Фуэго дель Куло.
Бүсгүй загатнавал хавч.
♪ Би тоглоомоо сольсон
Тоглох цаг алга ♪
♪ Би дахин тодорхойлогдсон ♪
♪ Одоо би өөрчлөгдөнө ♪
♪ Яг урд
Бүх нүдээрээ ♪
♪ Би хэлбэрээ өөрчилдөг ♪
Хөөе, охин.
Чи бор архи уух уу?
Хүрэн дарс нь энэ зулзагыг жигтэйхэн болгож болохгүй.
Текила байна.
Энд байна.
Мм.
¡Viva la revolución!
Одоо, тэр новшийг тэнд хийж байна
миний хөхөгч түшлэг дээр гарч байна!
За, чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Чи намайг энд юу хийж байна гэж бодож байна?
Би нээлтийн хэсэгт тоглож байна.
Тэнд байсан, үүнийг хийсэн.
Утсаа аваарай!
Утсаа аваарай...
Ричи?
Теяна. Сайн уу.
Үзэгчдэд илүү хялбар байх болов уу гэж бодсон
хэрэв тэд нэмэлт текст унших шаардлагагүй байсан бол.
Тийм ээ, энэ нь утга учиртай. Учир нь та эдгээр новшнууд уншиж чадахгүй гэдгийг мэдэж байгаа.
Wayans Brothers киног хэн үзэхийг би мэднэ.
За, утсаар уулзахад таатай байна
энэ маш эвгүй байдлаар.
Үүнтэй адил.
Гэхдээ би шударга байх ёстой.
Би таны профайлын зургийг хараад, нэг гичий бараг зүүн шударчихав
Учир нь чи галзуу тэнэг харагдаж байна.
Гэхдээ гайхалтай нь,
Та тэднийг тэнэг харчууд том онигоотой гэдгийг мэдэж байгаа болохоор бид энд байна.
Би чамайг Жерси охин гэж боддог.
Жерси охин уу?
Сонсооч, би Жерсид хайртай.
Гэхдээ би Харлем охин.
Төрж өссөн.
Зөвхөн жинхэнэ харууд. Тиймээ.
Өө, тэгэхээр чи Хар байна.
Үгүй ээ, новш!
Би ХАР!
Бүх том үсгээр.
Малгайгүй, таглаатай.
Бүгдээрээ новш!
Гичий минь, сувдыг нулим.
Би чиний новшийг хүсэхгүй байна.
Сайн байна уу.
Тэгвэл надад хэлээрэй,
Таны хамгийн дуртай аймшгийн кино юу вэ?
Мм... Би тэднийг үнэхээр хийдэггүй, чи мэдэж байгаа.
Тэнэг яриа, новш.
Яагаад үргэлж төгсгөлд нь цагаан гичий байдаг юм бэ?
Учир нь тэд эгчийг алах нь дэндүү хэцүү гэдгийг мэддэг.
Миний юу хэлж байгааг мэдэж байна уу?
Учир нь хэрэв систа амьд үлдэж чадах юм бол
засгийн газрын бяслаг,
бид юуг ч даван туулж чадна.
Хэрвээ чи надтай гадаа тааралдвал тустай байж магадгүй.
Гадаа уулзсан уу?
Хүү минь, чи хэрэгтэй байна!
Чиний тэмдэг юу вэ?
Чи Хилэнцийн орд байх ёстой.
Та яаж мэдсэн бэ?
Хэдийгээр сайн дик.
Гэхдээ үнэхээр хортой.
Хөөе, ресторан гудамжны ойролцоо байна уу?
Тийм ээ, тэд чиний бөгсийг дээрэмдэхээс өмнө яараарай.
Сарнай?
Аан! Өнөөдөр биш.
Хямд гичий.
Чамайг сонссон, хо.
За, би...
Би одоо гудмаар бууж байна.
Би энд байна.
Чи намайг харж байна уу? Би даллаж байна.
Үгүй.
Миний харж байгаа хүн далласангүй.
Үнэндээ
тэд над руу ширтээд л байна.
За, түүний өгзгийг арагшаа ширт!
Мөн нүдээ анивчих хэрэггүй. Хэзээ ч анивчихгүй.
Чи уруулаа жимийж байгаад "Юу?"
Үгүй ээ, тэд одоо над руу алхаж байна.
Хүлээж байгаарай.
Үгүй ээ, тэдэнд хутга байна!
За, түүний бөгсийг энд хүргэж болохгүй.
Энэ бол хамгийн муу хэсэг биш.
Хамгийн муу нь та маш их зүйлийг мэддэг
аймшгийн киноны тухай, гэхдээ та одоо ч гэсэн
гудамж руу ганцаараа алхав.
Тийм ээ, хамгийн муу хэсэг нь,
чи Нью-Йоркийн гичийтэй новшийн. Хөхөө!
Тиймээ!
Хөхөө, хөхөө!
Хөхөө!
Хараал ид!
Ноцтой байна уу, Ларри?
Би таны шувууны дуудлагыг танихгүй байна.
Чамайг нэг хүнтэй хамт явна гэж бодсон...
Энэ бол тагтаа, ниг!
"Хөхөө!"
Хөхөө!
Шонхор дайрч байна!
Миний муу.
Та дууссан уу?
Яасан бэ?
Гичий, намайг Тейана Тейлор гэдэг.
Миний гэдэс хэвлийн булчинтай болсон.
Түүнийг аваарай!
Өө! Миний гар! Миний гар!
Тэнд ор!
Алив, залуус аа, бид үүнийг шийдэж чадна.
Хэн нэгэн надад туслаач!
Үүнийг хий, Ларри!
Үгүй, үгүй, үгүй...
Сайн уу!
Өө! Өө, Бурхан минь!
За, зүгээр, зүгээр, зүгээр!
Бид гарлаа.
Хатуу толгойтой бөгсөө өмс.
Нью-Йоркт тавтай морил, хөхөө!
Хөөе, Теяна.
Чи миний бөгсийг өшиглөсөн байж магадгүй.
Гэхдээ та Оскарын шагналыг авч чадаагүй хэвээр байна.
Та миний Оскарын талаар юу хэлэх вэ?
Би гацсан уу? Та алдсан!
Чиний зөв.
Гэхдээ би тэр Алтан бөмбөрцгийг авна, гичий минь.
Өө, бурхан минь! Үнэхээр үү?
Тийм болохоор би аймшгийн кино үзээгүй.
Ёстой аймшигтай.
Цөөн хэдэн алдартнуудын дүр зураг, гажигтай хүмүүс.
Тэгэхээр та элэглэлд дургүй гэж үү?
Би Жудд Апатовын кинонд илүү дуртай.
Өндөр түвшний инээдмийн киног та мэднэ.
Тэгээд өндөр түвшний инээдмийн урлаг гэж юу вэ?
Мм
Үнэндээ хэнийг ч инээлгэдэггүй төрөл,
гэхдээ цагаан арьстнуудыг ухаалаг болгодог.
Мягмар гариг,
үүнд битгий хариул!
Энэ нь Ghostface байж болно.
Алив, Элле!
Ийм зүйл кинон дээр л гардаг.
Өө, хөөе.
Би чамайг хаалгыг онгойлгоно гэж бодоогүй.
Ямар новш вэ?
Одоо миний хутга хаана байна?
Аа, энд байна.
Сайн байна уу, Мягмар гараг.
♪ Би замбараагүй болмоор байна ♪
♪ Миний юу хийж байгаа нь хамаагүй
Дараа долоо хоногт ♪
♪ Чи үнэхээр хүсэхгүй байна
Намайг туршиж үз ♪
♪ Зүгээр л ундаа уугаад өг
Тэгээд тачаангуй болоорой ♪
♪ замбараагүй болго
Хүүхэд минь, замбараагүй болго ♪
Хөөе, хатагтай.
Та юу авсан бэ?
Зүгээр л миний ADHD-д зориулсан Риталин.
PTSD-д зориулсан Adderall.
Миний түгшсэнд зориулж хэдэн Xanax.
Мөн таны ясны эм.
Тиймээс одоо босгоход амжилт хүсье.
Есүс, Сара, чи хэд авсан бэ? Чи түүнд хүрмээр байна уу, хонгор минь?
Тийм ээ, гэхдээ үгүй. За.
Алив. Та үүнийг хүсч байгаагаа мэдэж байгаа.
Ав. Сайн хүү шиг хүлээж ав. За. Магадгүй бага зэрэг.
Энэ үнэхээр сонирхолтой санагдаж байна.
Би самар хагалах гэж байна.
Хөөх.
Хөөе, Жесс.
Сара,
Мягмар гарагт эмнэлэгт байна.
Түүнийг хутгалсан. Алуурчнаар...
Чи мэднэ дээ, Сүнстэй царай.
Хүлээгээрэй. Ву-Тангаас уу?
Яагаад Ghostface Killah буюу Хөөрхөн Тони гэж нэрлэх болов
Старки Лав эгчийг минь хутгалмаар байна уу?
Бурхан минь, Сара, энэ бол Сүнстэй Килла биш байсан.
Энэ бол Сүнсний нүүрний масктай хүн байсан.
Өө!
За, энэ нь илүү утга учиртай юм.
Хаха!
Би тэр нь биш!
Өө!
Есүс, Жак!
Юу?
Би үүнийг Halloween-д өмсөх талаар бодож байсан.
Миний салсан хавтгай цээжтэй эгч
Сүнстэй баг өмссөн сэтгэцийн гарт алагдах шахсан.
Би түүнтэй уулзаж, өнгөрсөн үеэ нөхөх ёстой.
Хөөе... Хөөе, хөөе.
Би чамтай хамт явна.
Би илт алуурчин учраас биш
Таныг төрөлх хот руу чинь татахыг оролдож байна.
Би зүгээр л дэмждэг найз залуу.
Тиймээ.
Энэ л.
За, явцгаая. Машинд суу.
Сонсооч, бид замдаа нэг зогсоол хийх хэрэгтэй.
Би амьд үлдсэн.
Миний азтай пеннид баярлалаа.
♪ Дэлхий ертөнц
Уйтгартай байх байсан ♪
♪ Том олзгүй
Над шиг жинхэнэ хулхи ээжүүд ♪
♪ Шагай шүүрэх
ATV дээр бөгс шидэх ♪
♪ Тэднийг "өө" гэж хэлүүл
Надад Мастер П байна ♪
♪ Doggy-style, эндээс харна уу,
Энэ бол гайхалтай бүтээл ♪
♪ Би баймааргүй байна
Ямар ч хиамны баярт ♪
♪ Эмэгтэйчүүд минь хаана байна?
Үүнийг зүүнээс баруун тийш шидээрэй ♪
♪ Хөөх, хөө, хөөх, хөөх
Надад сэтгэгдэл төрж байна ♪
♪ Дээшээ доошоо, дээшээ доошоо... ♪
Би чамайг явахыг үзэн ядаж байна!
Намайг тэврээрэй.
Ээж ээ, нааш ир, энэ тасархай хөгжмийг унтраа.
Энэ нь ялангуяа хар арьст эмэгтэйчүүдийн хувьд ичмээр юм.
Энэ нь ичмээр зүйл биш юм.
Би бол хүн бүрийн хүсч байсан дажгүй ээж.
Би асаж байна!
Бүү март,
Би дараа бэлтгэл хийсэн тул гэртээ оройтож ирнэ.
Та хар арьст учраас л энэ багийг бүрдүүлсэн
арьс өнгөөр ялгаварлан гадуурхсан новшнууд чамайг тоглож чадна гэж бодсон.
Мм.
2026 он шүү.
Би уралдааны асуудал биш гэж бодож байна.
Та Black Twitter уншдаг уу?
Үгүй
Өө, Брэд,
чи одоо болтол үерхэж байгаа юм уу?
За.
Түүнийг ичихээ боль, Хейфа.
Яагаад гэвэл Даррел болон тэд
түүн дээр галт тэрэг гүйх нь түүнийг хотой болгодоггүй.
Тэр "хо" биш, "секс эерэг".
Би түүнийг хотой гэдэгт итгэлтэй байна.
Хөөе, охин! Чамайг хараач!
Halloween-д эрт байна, тийм үү?
Чи энэ жил юу гэж?
Занхай сурагч охин уу?
Хо-эй хо?
Сайн уу, хатагтай Микс.
Үсэндээ дуртай. Маш...
Октавиа Спенсер.
За, маш их баярлалаа.
Би чамайг урих ёстой
тэгээд чамд жаахан новш хийж өгнө. Өө.
Та юу мэдэх вэ? Би Африкийн Америкийн түүхийн ангид орох ёстой.
Бид боолчлолын талаар суралцаж байна.
Үүнийг олж мэдье, энэ бол сонголт байсан.
Та үүнийг яг тэнд харж байна уу?
Энэ Канье мөн үү?
Тийм байна.
Тэд энэ бүх хугацаанд бидэнд буруу зааж байсан.
мм-хмм. Хар бай!
Баяртай, ээж ээ. Баяртай, хонгор минь.
Баяртай, хатагтай Микс. Баяртай.
Хүү, би чиний цүнхэнд хэдэн бэлгэвч хийлээ!
Тэд та нарыг хэрхэн урхинд оруулах гэж оролддогийг та мэднэ.
Ээж ээ!
За, нухацтай, "Шериф Грег"
чи намайг анги руу алхуулах шаардлагагүй. Би зүгээр.
Жесс, цуврал алуурчин олдлоо.
Би охиндоо юу ч тохиолдохыг зөвшөөрөхгүй.
Хүү! За? Би хүү байна!
намайг уучлаарай!
Энэ шилжилтийн үед надад хэцүү байна.
За, энэ үнэхээр энгийн.
Надад нэг залуу шиг ханд.
За?
Зүгээр дээ. Би үүнийг хийж чадна.
Тиймээ.
Алдаад зодоон.
Өө.
Та үүнийг алгадах гэж байна уу?
Чи юуны төлөө тэгсэн юм бэ?
Битгий ийм новш шиг аашилж бай.
Гичий.
Тиймээ, муу биш.
Хэн ингэж амьдардаг вэ?
Өө, хонгор минь, чамайг харахад үнэхээр сайхан байна!
Ороорой! Та цай уумаар байна уу?
Ээ, бурхан минь, ээж ээ.
Чи новш шиг харагдаж байна!
Хонгор минь, гуйя.
Энэ бол ангижруулагч дуусч байгаа эмэгтэй байх нь тодорхой.
Өө, хаашаа явахдаа болгоомжтой байгаарай.
Бүх газар
бубид баригдсан.
Тэр сэтгэцгүй хүн хэзээ эргэж ирэхийг та хэзээ ч мэдэхгүй.
Ороорой.
За.
Би энэ ажлыг үзэн ядаж байна.
Хатагтай Кэмпбелл,
Би Сарагийн найз залуу Жак байна.
Би чиний тухай маш их сонссон ...
Аль нь ч сайн биш.
Би чиний талаар юу ч сонсоогүй, Жак.
Би чамайг новш гэж бодож байна.
Гэхдээ би охиноо дуулаагүй байхад яаж мэдэх билээ
юу, зургаан сард?
Зургаан жил, ээж ээ.
Тэгээд хэний буруу вэ?
"Тэгээд хэний буруу вэ?"
Мэдэхгүй, магадгүй чинийх байх!
Энэ бол шударга.
Бид таны амьд үлдсэн аймшигт байдлаас суралцахыг хүсч байна.
Хараач...
Аймшигт кино 3 ба 4
Нэг охины төлөө надад маш их мөнгө төлсөн ...
Тэнд сурах зүйл алга.
Харин та House Bunny-ийн тухай ярихыг хүсвэл бууд.
Энэ нь дахин болж байна!
Масктай хөгийн новш.
Бид түүнийг зогсоох ёстой.
Чи бэлэн биш байна, хайрт минь.
Би үүнд олон жилийн турш бэлдсэн.
Бүх зүйлээ золиосолсон.
Чи аймшигтай ээж байсан.
Алив хонгор минь
бидэнд сайхан үе тохиолдсон.
Зул сарын баярын нэгэн адил би чамайг худалдааны төвд Сантатай уулзахаар дагуулж явсан.
♪ Цасан дундуур давхиж байна ♪
♪ Нэг морьтой задгай чаргаар ♪
♪ Бидний явах талбайнууд... ♪
Чиний ээлж, Сара.
Хөдлөх!
Сайн уу, Санта.
Таны өвөрт суухгүй бол уучлаарай.
Чи намайг мөлхөж байна.
♪ Ямар хөгжилтэй вэ
Унаад дуулах... ♪
Ээж ээ?
Санта надад тасарсан гараа өгсөн!
Түүнд талархахаа мартуузай.
Энэ хөл мөн үү?
Өө, энэ бол бүдүүлэг юм.
♪ Нэг морь нээлттэй... ♪
Ямар новш вэ?
Намайг уучлаарай
Хэрэв та тэгж мэдсэн бол Санта байхгүй.
Өө, ээж ээ, надад таны тусламж хэрэгтэй байна!
Бидний сэтгэлийн шархыг эдгээж, өнгөрсөн үеийг ардаа орхих уу?
Өө, бурхан минь, үгүй.
Үгүй ээ, Сүнстэй нүүрийг алах гэж!
Танд буу бий юу?
Би бол Синди новш Кэмпбелл.
Надад олон сая буу бий!
Гэхдээ, аан,
аль нь ч бүртгэлгүй
миний сэтгэцийн эрүүл мэндийн асуудлаас болж.
Тиймээс, хэрэв та үүнийг хамгийн бага хэмжээнд байлгаж чадвал ...
-За.
-Өө!
Тийм ээ, би зүгээр байх болно.
Би эдгээр үсрэлтүүдийн аль нэгэнд өөрийгөө гэмтээгээгүй.
♪ K-I-S-S-I-N-G ♪
♪ Би бид хоёр
Бид модонд сууж байна ♪
Өө, хүүе, би түрүүн Саратай ярьсан.
Өө, тэр ирж байна уу?
Чи мэдэж байгаа,
Би дуугарах чимээ сонссон.
Тэгэхээр боломжтой.
Үгүй.
Би тэнэг Вудсвиллийг хэлэх гэсэн юм. Өө. Тийм ээ, би асуухаа мартчихаж.
Хөөе, Жимбо! Гүнзгий яв!
Тийм ээ, тийм!
Шидээ, шид!
Өө!
Чихэрлэг!
Гүнзгийрүүлэх тухай яривал...
Аа, сайн цаг мөн эсэхийг би мэдэхгүй.
Өсвөр насныханд юу тохиолдохыг хүн бүр мэддэг
Алуурчин ил гарсан үед үерхэх гэж оролддог хүмүүс.
Брэд нэг зүйлийн талаар зөв хэлжээ, залуусаа.
За, Сүнстэй нүүр буцаж ирлээ.
Бид зэвсэглэх хэрэгтэй.
Перец шүршигч, шалгана уу.
Тасер, шалга.
өгзөгний залгуур,
давхар шалгах.
хараал ид!
Чи зүгээр л тэр зүйлийг авч явах уу?
Нуухад амархан.
Таны өгзөгт.
Би сэтгэгдэл төрүүлж байна.
Яасан бэ? Би буцаж ирлээ!
Новш, хүү минь!
Хөөе, юу байна аа, авгай?
"Unc"?
Би та нараас залхаж байна аа, Z Gen Alpha neggas
"unc"
, "авга эгч" гэх мэт нэр томъёог ашиглан.
Хийн гэрэлтүүлэг, шиллэгээ хийх, гялалзах,
миний үеийнхнийг хөгшрүүлэхийг хичээж байна.
Би чиний хараал идсэн авга ах биш ээ, хар!
Богино, чи бол манай ээжийн ах, тиймээ,
Техникийн хувьд та манай авга ах юм.
Өө.
Миний муу.
Чамайг энд заах боломж олгосон нь галзуу юм.
Заах уу? Тийм ээ, нигга.
Би оролцдог.
Та бардам 25 настай ахмад настанг харж байна.
Үнэндээ, хар залуу минь, чи миний Секс Эд ангид байсан.
Хүү минь, чи үнэхээр ухаантай юм.
Та шодойн талаар маш их зүйлийг мэддэг.
Та малын эмч шиг байх ёстой.
харин дикийн хувьд.
Та хэзээ төгсөх вэ?
Бид үргэлжлэл хийх үед би та нарыг дагах хэрэгтэй болсон
чекээ авахын тулд коллежид очно.
Хүлээгээрэй, залуусаа. Мягмар гараг сэрлээ!
Зүгээр дээ! Мягмар гараг!
Мягмар гариг ​​гэж хэн бэ?
Хөөе, бид эмнэлэг рүү явах ёстой.
Та гэр лүүгээ автобусанд суух уу?
Үгүй. PJ.
Хувийн онгоц уу?
Тиймээ. Атаархаж байна уу?
Эр хүн та өдөржингөө хогийн ургамал татдаг.
Зүгээр л видео тоглоом тогло,
та шууд дамжуулаарай.
Та юу ч хийхгүйгээр шууд утгаараа мөнгөтэй болсон.
Яг. Би хөгшин дарга нарт хүнд ажлыг даатгадаг.
Новш, хүү минь!
Нөгөө л Богинохон.
Aight.
Миний криптог шалгаарай, нигга.
Өө, новш,
Би гурван сая доллартай боллоо!
Хараал ид, би одоо таван саяар буурч байна.
Энэ галзуу юм, хүү минь.
♪ Би үүнийг гэрэлтүүлэх болно ♪
♪ Миний энэ бяцхан гэрэл ♪
Рэй!
Бренда эгч ээ, зүгээр.
Та нүглийн дуудлагыг сонссон, тийм ээ, чи сонссон.
Гэвч Их Эзэн биднийг дуудсан
чам шиг эрчүүдэд зам харуулах.
Алив, хүү минь! Бидэнтэй хамт ирээрэй.
Бидэн дээр ирээрэй.
Бурхан чамайг ирэхийг харж байна.
Тиймээс ир гэж битгий хуураарай.
Та урьд өмнө хэзээ ч байгаагүй юм шиг ирэх хэрэгтэй байна.
Эцэгийн төлөө ир, Хүүгийн төлөө ир.
Би гараас чинь атгаад бид хамтдаа ирнэ.
-Бурхан сайн, хүн минь!
-Тийм ээ, эрхэм ээ.
Баярлалаа, Есүс.
Амен.
Халилуйа.
За ингээд яваарай.
Бурханы нэрээр, үүнийг орхи, Рэй! Үүнийг орхи!
Нигга!
Өө, миний муу.
Сүүлийн удаа.
Манай гей-д шинэ гишүүнийг угтан авцгаая.
Ард түмэнд мэдэгдээрэй
Чи ямар санагдаж байна, ахаа.
Тийм ээ.
Би ижил хүйстэн биш болсон.
Сайн уу!
Тийм ээ, эрхэм ээ!
Би дахиж ижил хүйстэн биш!
Эзэнийг магт!
Тэр гей байхаа больсон.
Би хүргэгдсэн!
Би эрэгтэй хүнтэй болзохоо болино!
Тэр үнэхээр тачаангуй ч гэсэн
том хууч цээжтэй, дэгжин ареолатай!
Өө, тийм ээ, чамд нууц хэвээр байна.
Би цаашид түрийвч үүрэхгүй, нүүрээ будахгүй,
өндөр өсгийттэй алхах.
Юу?
Улаан ёроолтой. Хөөрхөн бяцхан тэврэлттэй
хажуу талд.
Энэ бол миний гутал.
Би цаашид Grindr дээр очоод баруун тийш шудархаа болино
Black mens дээр...
Хмм?
Цагаан эрчүүд, Ази эрчүүд.
Та Grindr дээр байсан уу?
Би цаашид аялалд явахгүй
Филиппин рүү хатагтай хөвгүүд хайж байна.
Пхукет руу. Ко Самуй.
Пхукет руу буцах.
Дараа нь Вьетнам руу очиж, арай хямдаар авч чадах эсэхийг мэдэхийн тулд.
Энэ бол бидний ойд зориулагдсан гэж бодсон, Рэй.
Өө, энэ хар олон миль явсан.
Би дахиж толинд нүцгэн зогсохгүй
миний бэлэг эрхтнийг хөлний завсар хавчуулсан ...
... Хургануудын чимээгүй-н залуу шиг бүжиглэж байна
"Энэ нь нойтон жинг сагсанд хийнэ, Precious."
Би өөрчлөгдсөн хүн!
Би хүргэгдсэн!
Новш.
Би болно!
Би тэгнэ гэж хэлсэн!
Би эмэгтэй хүнийг хайрлах болно!
Эмэгтэйчүүд, эмэгтэйчүүд, эмэгтэйчүүд!
Та "W-O"-г авч болно.
Эрэгтэйчүүд, эрэгтэйчүүд, эрэгтэйчүүд.
Эмэгтэйчүүд...
Үгүй ээ, үгүй. Үгүй ээ, Рэй. Үгүй ээ, үгүй.
Гайх, залгих, залгих.
Өө, нигга.
Хаук туа, шонхор, шонхор!
Та үүн дээр тоглож байна уу?
Би хүргэгдсэн!
♪ Ажил, ажилла, ажил хий
Есүсийн төлөө ♪
♪ Үгүй ээ, чөтгөр энэ болно
Бидний доор үлд ♪
♪ Чиний чанга яригчийг үнэхээр онцолж байгаа сайхан магтаал ♪
♪ Би бүжиглэх болно 'Учир нь Түүний алдар
Надад ямар нэгэн байдлаар мэдрэмж төрүүл ♪
♪ Тиймээс бид
Twerk, twerk, twerk' it ♪
♪ Есүсийн төлөө ♪
Би чөлөөлөгдсөн!
♪ Үгүй ээ, чөтгөр энэ болно
Бидний доор үлд ♪
♪ Хэн үүнийг бий болгодог вэ? ♪
♪ Энэ бол Есүс ♪
♪ Бид хэн алга ташаад байна вэ?
Энэ бол Есүс мөн үү ♪
♪ Тэгээд чөтгөр хэзээ ч чадахгүй
Бидний дунд ороорой ♪
♪ Бид энд алга ташиж байна
Есүст зориулж алга ташиж байна ♪
Мягмар, Мягмар.
Ээ бурхан минь.
Түүний царай. Бүгд хазайсан.
Өө, бурхан минь, бас ёолж байна.
Би нэг цагийн турш үүнийг арилгах гэж оролдсон.
Та ямар санагдаж байна, Мягмар?
Хөөе, тэд танд өвдөлтийн төлөө юу өгч байна вэ? Энэ нь ...
Энэ морфин уу эсвэл...?
Гичий.
Харцгаая.
Өө, тийм!
Өө, энэ сайн, сайн.
Энэ Бритни Спирсийн новш.
Хагас нүцгэн болмоор байна,
бүжиглэж, хутга жонглёр.
Сара, тэр Жеффри Дамер гэж хэн бэ?
Өө. Энэ бол миний найз залуу Жак.
Танилцсандаа үнэхээр таатай байна.
Надад Тед Банди шиг санагддаг.
Гэхдээ энэ миний асуудал биш.
мм-хмм. мм!
Энэ бяцхан хутгалсан гичий жаахан амрах хэрэгтэй.
Тиймээс та нар зайл!
Тийм ээ, хатагтай.
Өө, чи биш, Сара.
Яагаад? Би юу хийсэн бэ?
Би маш их айж байна.
Өө, Мягмар, чи байх ёстой.
Та есөн удаа хутгалуулсан.
Мөн алуурчин чамайг хаана амьдарч байгааг мэднэ.
Би чамайг манайд ирж байхыг урьж байна, гэхдээ
Би гэртээ ийм жюжү байхыг үнэхээр хүсэхгүй байна.
Бидний мэддэг бүхний төлөө,
тэр хаалганы яг гадаа зогсож байна.
Энэ нь тайвшруулж байна, Сара.
Би үхнэ гэж бодсон.
Би ч бас мэднэ!
Би оршуулах ёслолыг чинь төлөвлөсөн.
Ямар чөтгөр вэ?
Тэгээд би чиний эмгэнэл бичсэн.
ChatGPT үүнийг бичсэн шиг.
Гэхдээ та энд байсаар л байна.
Мөн би чамайг хэн ч гомдоохыг хэзээ ч зөвшөөрөхгүй.
Өө, юм! Мөсөн чипс!
Өө, Бурхан минь!
Надаас зайл!
Туслаач!
Энэ цагаан охин миний ээлжинд үхэж чадахгүй!
Би DEI хөлсөлж байна!
Өө, бурхан минь! Өө, бурхан минь!
Тэр секундын өмнө зүгээр байсан.
Үгүй! Үгүй ээ, би сайн байна! Би сайн байна!
Тодорхой!
Дахин!
Алив цагаан гичий минь, надад энэ ажил хэрэгтэй байна! Тодорхой!
Энэ ажиллахгүй байна!
Тодорхой!
Бид түүнийг алдаж байна.
Илүү хэцүү!
Өө, хүү минь.
Юу ч үлдээгүй юм шиг байна
харин бодол,
залбирал, гахайн хальс.
Эрхэм Эзэн.
Сувилагч Ратчетт, утсыг шалгаарай!
The Wire новш байсан, хонгор минь.
Энэ бол миний шоу.
Мансууруулах бодис ба тэр Идрис Эльба
Энэ жигнэмэгийг поп, поп, поп хийхийг хүсч байгаарай!
Эрхэм Эзэн, гуйя
энэ цагаан гичийг хүлээн зөвшөөр...
Өө!
Их Эзэн нууцлаг арга замаар ажилладаг.
Би завсарлага авах гэж байна.
Өө, Мягмар гараг.
Би хэзээ ч хэнийг ч зөвшөөрөхгүй
чамайг ахин гомдоолоо.
Мм-мм.
Өө! Миний муу.
Сайн уу?
Сайн уу, Сара.
Энэ хэн бэ?
Таны бяцхан нууцыг мэддэг нэгэн.
Үгүй, үгүй, энэ нацистын мэндчилгээ биш байсан гэж тангараглая!
За? Би Prom Queen-г хожсон
Тэгээд би... Би зүрхээ олон түмэн рүү шидэж байсан!
Үгүй ээ, би танай гэр бүлийн нууцын талаар ярьж байна.
Өө, чи миний эгчийг гомдоосон новш юм.
За, би чамайг энд буцаж ирэхийг шаардах ёстой байсан.
Сонсооч, хэрэв чи надтай новшийг хүсч байвал хөгийн новш
тэгээд ирж намайг аваарай!
Таашаалтайгаар.
Туслаач!
Хэн нэгэн туслаач!
Хэн нэгэн туслаарай!
Гичий!
Энэ амралтын өрөө.
мм-хмм.
Бид завсарлаж байна.
-Өө бурхан минь.
-Номло.
Үүнийг аваарай!
Өө!
Гуйя, намайг авраач!
Би бүхэл өдрийн турш хүмүүсийг аварсан!
Тиймээс та өөрийнхөө асуудлыг зохицуулаарай.
Би яг энд байх болно
миний фалафел, гахайн махны хальс идэж байна.
Би чиний ээж шиг харагдаж байна уу?
-Одоо оролдоод үз!
-Завсарлага дууслаа.
Та тавтай морил.
Та үнэхээр хүнд зүйлд өртсөн бололтой. Металл шиг.
Би чамд хэлсэн, би унасан.
Одоо бид яг хаашаа явж байна вэ? Мэргэжилтэнтэй ярилцах.
Яв!
Чамайг зовоож байгаад уучлаарай.
Бид зүгээр л...
Бид чамаас хэдхэн асуулт асуух гэсэн юм.
Надад нэг сайн шалтгаан өгөөч
яагаад би чамтай ярилцах ёстой гэж.
Би цагаан.
Ямар цагаан юм бэ?
Өө, би ярьж байна
Кэндис Оуэнс цагаан.
Өө.
Зургаан фут.
Мэргэжилтэн гэж хэлэх үед чинь би үүнийг хэлсэн гэж бодсон
Нэйл деГрасс Тайсон эсвэл...
Амаа тат.
Би Сара Кэмпбелл байна.
Өнгөрсөн шөнө намайг дайрсан.
Би чамайг явах хэрэгтэй гэж бодож байна.
Би хутгалуулахыг хүсэхгүй байна.
Би Ковидыг хүсэхгүй байна, за юу?
Нааш ир. Зүгээр л...
Явцгаая.
Хоёрхон минут, би үүнийг л асууж байна.
Үгүй. Үгүй.
Би чамд найман минут өгье.
Бас өөр зүйл.
Би чамайг Ковид байгаа эсэхийг шалгах ёстой.
Өө!
Аа...
Та нар сайн байна.
Ажлын долоо хоног хэзээ "сэрсэн долоо хоног" болсон бэ?
Бидэнд Хар Баасан гараг бий.
Шар пүрэв гариг гэж хэлж байна уу?
Мягмар гараг уу? Нааш ир.
Үүнийг замаас чинь холдуулъя.
Өө!
Уучлаарай.
Өө, чи мууртай.
Надад муур байхгүй.
Гейл мууртай.
Тэр үнэхээр сайхан мууртай гэдгийг та мэднэ. Өө, үгүй.
Сайхан муур.
Заримдаа энэ нь бага зэрэг өмхий үнэртэй байж болно.
Өө!
Ковид тестүүд хийгдсэн.
Тийм ээ! Чи сайн байна.
Чи Синдигийн охин, тийм үү?
Тийм.
Тиймээ.
Би түүнийг мэдэхгүй. Энэ бол Жак. Миний хайр дурлал.
Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй.
Аймшгийн кинонд амьд үлдэх нэгдүгээр дүрэм бол:
"Хайрын сонирхолд хэзээ ч бүү итгэ."
Түүнийг хар!
Тэр хачин залхуу нүдтэй
Тэгээд тэр яг л психопат хүн шиг шүлс гоожиж байна.
Тэр хожуултай хөлтэй.
Түүнийг хачин, аймшигтай алхдаг.
Надад хожуул байхгүй.
За тэр залуу байна.
Өө, би над руу харж байна.
Тусгай офицер Дуфи. Тэтгэвэрт гарсан.
Сонсооч, Doofy, бид таны тусламжийг үнэхээр ашиглаж болно.
Үгүй ээ. Би тэр амьдрал руугаа буцаж чадахгүй.
Дээрээс нь бид дэлхийн тахлын дунд байна!
За, би чамд үүнийг эвдэхийг үзэн ядаж байна,
гэхдээ Ковид хэдэн жилийн турш дууссан.
Хмм.
Үнэхээр үү?
-Тиймээ.
Хараал ид!
Би энэ бүх лаазалсан махыг яах вэ?
Гар! Би Сүнсний нүүр намайг олоосой гэж хүсэхгүй байна.
Тэгээд битгий эргэж ирээрэй!
Энэ бол цагдаагийн дуу юм.
Тусгай офицер Дуфи ажлаа тайлагнаж байна.
За, тэр шүршүүрт орлоо гэдэг нь тийм биш гэсэн үг...
Үгүй ээ, би шүршүүрт ороогүй.
Би зүгээр л амнаасаа ус аваад...
Та жаахан хүсч байна уу? За.
Үгүй ээ, зүгээр.
Алив, Дуфи.
Тийм ээ, хийцгээе.
Алхамаа ажиглаарай.
За. Би харж байна.
Тархи хөлдөх!
Сара, таны өгзөг ээж ирж байна уу
эсвэл бид энэ хуйвалдааны талаар ярьж эхлэх үү?
Өө...
Сайн уу.
Чи ирсэн.
15 жилийн дараа биш, хонгор минь.
Гэхдээ би энэ шинэ сарнайг худалдаж авсан.
Тиймээс хуруугаа зөрүүлсэн.
Өө.
Өө!
Өө, миний хуучин найз!
Чи надад бүжиглэхийг зааж өгсөн.
Өндөр N үгтэй бялууг хэрхэн хийх вэ.
Нигга, би чиний ард байна.
Богинохон!
Юу байна, Синди?
Сайн байна уу? Миний хар.
Новш, хүү минь!
Би үсэнд дуртай.
Энэ бол Бөхчүүдийн-д маш их Микки Рурк
Тиймээ.
Та намайг үхсэн гэж бодсон гэдэгт би итгэж чадахгүй байна.
За, хорт хавдрын хооронд - хогийн ургамлын утаа,
МакРиб болон арьс өнгөөр ялгаварлан гадуурхагч цагдаа нарт хайртай
Би чамд боломж байхгүй гэж бодсон.
Тийм ээ, энэ бол аймшигтай хослол юм.
Сайн уу, Цин. Над руу инээхээ боль!
Новш! Дэлхийн од!
Дэлхийн од! Дэлхийн од!
Хөөе, тэр оюуны хөгжлийн бэрхшээлтэй!
Тэр яг л ийм харагдаж байна, согтуу чи.
Хөөе, хөөе!
Тэр цагаан гичийг хонгор гэж битгий хэлээрэй.
Алив, жаахан хүндэлцгээе.
Би хаа сайгүй инээмсэглэж буй хүмүүсийг хардаг.
Би тийм ч дуртай биш,
Тэгэхээр энэ нь ямар нэгэн хараал байх ёстой.
Хөөе, бүгдээрээ!
Тэр өндөр байна.
Надад юу байгааг хараарай.
Брэндийн бус желатин буудлага
үр тарианы спирт болон GHB-ээр хийсэн.
Тэгэхээр хэн ч юу ч уудаггүй
Тэд өнгөрсөн удаад таалагдахыг зөвшөөрөөгүй,
Би уучлалт гуйж байна.
Мм-хмм.
Нэгийг нь ав.
Би өөрөө дээвэр барих дуртай.
Үгүй ээ, ээж. Үгүй ээ, ээж ээ.
Сайн уу, Бренда.
Намайг төрийн нэрээр битгий дуудаарай.
Намайг ээж гэж дууд.
Синди!
Өө, бурхан минь!
Та тавиурыг унагасан.
Өө, бурхан минь, Синди,
Би чамайг үүрд хараагүй!
Бурхан минь, чамайг хараач!
Чи адилхан харагдаж байна!
Хэрээний хөлийг хасах.
Мөн таны үс маш хуурай байна.
Өө, чиний хөх чинь өдий хүртэл унав.
Түүнээс биш чи яг адилхан харагдаж байна.
Та юу хийж байсан бэ?
Өө, чи миний хүүхдүүдийг хайхрамжгүй ханддаг
Тиймээс би Сүнстэй нүүрийг эргэж ирвэл алахад бэлдэж чадна.
Чи яах вэ?
Би ахлах сургуулийн хүүхдүүдийг ихэвчлэн согтуулдаг байсан
залуу хэвээр үлдэх гэсэн цөхрөлтгүй оролдлого
бас хүүхдүүдээ гэртээ байлга.
Би чамайг гайхалтай ээж болно гэдгийг үргэлж мэддэг байсан.
Өө, Синди!
Бид тэврэх ёстой юу?
Өө, би үнэхээр хүсч байна,
гэхдээ би одоо Бүгд найрамдах нам болохоор би арьс өнгөөр ялгаварлах ёстой.
Өө, охин минь, би цагаан арьстнууд ямар ч байсан арьс өнгөөр ​​ялгаварлан гадуурхдаг гэж бодож байна.
Нааш ир.
За.
Мм!
Өө!
Та буудах уу? Тийм үү? Энд.
Өө, тийм, тийм ээ, гуйя.
Та мэдэж байгаа, ээж ээ, энэ газар үнэхээр сайхан байж болно
Хэрэв та тэнд шар айрагны ширээтэй байсан бол,
мөн зуушны хана гэх мэт.
Та гайхалтай сайхан байдлын талаар юу мэдэх вэ?
Би чиний насан дээр байхдаа
Би Паффи, Пафф аав,
П.Дидди, Дидди.
Бүх Шон нар.
Энэ нь тийм ч сайн хөгширсөнгүй.
Ээж чинь галзуу хүн байсан
галзуу үед.
Новш, хүү минь!
Та ямар нэг сайхан зүйл үзэхийг хүсч байна уу?
Би чамд гоё юм үзүүлье.
Бурхан минь, сайхан байна.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Юу?
Үгүй ээ, тийм биш.
Энэ мэт.
Өө, тийм.
Та нар яагаад ийм айж байгаа юм бүү мэд.
Буу ч цэнэглэгдээгүй байна.
Новш!
Өө, новш, хүү минь!
Өө. Би үүнийг дахин хийлээ.
Би танхимд сүүлчийнхийг нь үргэлж мартдаг.
Энэ биеийг хөдөлгөхөд надад туслаач.
Тийм ээ, чи ойлголоо.
Энэ хөгжилтэй байсан.
Өө, чи юу хийж байгаа юм бэ
-Үүний дараа?
-Би Кабо руу явмаар байна.
Өө, би Кабод хайртай!
Та юу мэдэх вэ?
Би кокаин тавиад тэнд байнга аялдаг байсан.
Чи их ухаантай болохоор тэр. Тиймээ.
Өө.
За яахав.
Би чамайг харж байна, Тед Бандигийн нүд.
Сургуулийн буудагч шиг харагдаж байна.
Би чамайг алуурчин гэж бодож байна.
-Өө, би?
-Мм-хмм.
За, тэнд байгаа орлогч Дуфи яах вэ?
Би-Надад ямар ч шалтгаан байхгүй.
Та анхны киноны алуурчин байсан.
Чамайг цоожилж болохгүй гэж үү?
Үгүй ээ, би өршөөгдсөн.
Капитол руу дайрсны улмаас голдуу.
Өө.
Надад нотлох баримт байгаа.
-Энэ бол би. Тэгээд жаазтай.
-Өө.
Энэ бол дажгүй малгай юм.
Жесс яах вэ?
Би яах вэ?
Энд байгаа хэн нэгэнд асуудал байгаа бол
Энэ нь аллагад хүргэж болзошгүй ...
За, би ойлголоо!
Транс ичгүүр нь тийм ч таатай биш байна, тийм үү?
Тэд... Тэр зүгээр л нэг нөхөр.
Тиймээ.
Биеийн дээд хүч болон дик хэсгийг хасна.
Хөөе, чи намайг энд юу хийснийг мэдэхгүй байна, тийм үү?
Би тэгдэг.
Хөөе, хөөе.
Сонсооч, бидний мэдэж байгаа зүйл
халдлагад өртсөн хүн бүр байна
анхны дүрүүдтэй холбоотой.
Тэр хүүхдүүдийг алахыг хүсч байна.
Аа! Тэр дахин ачаалах кино хийж байна.
-Одоо яах вэ?
-Тийм ээ. Энэ нь,
дахин ачаалах ба үргэлжлэл.
Хуучин дүрүүдийг шинэ дүрүүдтэй холино
тэнэг дурсахуйгаар хооллох гэсэн оролдлого
илүү олон шүтэн бишрэгчдийг театрт авчрах.
Яг л өнгөрсөн жилийн Би чамайг өнгөрсөн зун юу хийснийг мэднэ. шиг
Энэ чинь кино юм уу?
Би өнгөрсөн зун юу хийсэн бэ?
Би чамайг
Миний хөөрхөн болсон зуны тухай ярьж байна гэж бодож байна.
-Тиймээ.
-Рэй,
чи хэзээ энд ирсэн бэ?
Өө, би энд байсан.
Би зүгээр л эрэгтэйчүүдийн өрөөний дэргэд өнжиж байлаа.
Өө.
Миний өрөө?
За, тэгэхээр энэ нь гэсэн үг
Манай алуурчин  Аймшгийн киноны өөрийн хувилбарыг бичиж байна
За, дахин олз авах дүрмийн дагуу,
алуурчин хэн бэ?
Энэ нь маш ойлгомжтой гэж би бодож байна.
ДЭМБ?
Чи гичий минь. Би?
Залуус аа, би алуурчин биш.
Сүнстэй нүүр намайг энд буцаан татахын тулд Мягмар руу дайрсан.
Тэр чамайг энд буцаан авчрахын тулд мягмар гаригт дайрсан гэж бодож байна
Тиймээс тэр намайг энд буцааж авчрах болно.
Тэр ОГ-уудыг алахыг хүсч байна.
Энэ нь уян хатан байсан.
Тийм ээ, энэ нь илүү сайн сонсогдож байна.
Өө, үүнийг новш!
Чамайг новш, ээж ээ!
Ээждээ?
Хөөе! Битгий ийм хүндэтгэлгүй бай!
Тэгээд намайг ээж гэж дууд!
Эсвэл ээж.
Эсвэл аль нь илүү тухтай байна.
Бүх нэгжид дараах зүйлсийг анхаарна уу:
Сэжигтэн одоог хүртэл эрх чөлөөтэй байгаа.
Хар нөмрөг, цагаан маск...
том илжигтэй хутга.
-Надтай ярь.
-Сайн уу, Шериф.
Агент Андервүүд?
Би танд нэг зөвлөгөө өгье.
Таны дуртай аймшгийн кино юу вэ?
За, би Солтбернтэй явъя.
Тэр англи залуугийн гишүүн аймаар байсан гэсэн үг.
The Hangover киноны Кен Жонны хог хаягдал илүү сайн дүрслэгдсэн байв.
эрэгтэй анатомийн тухай.
Одоо чи юу хүсээд байна, новшийн царай?
За,
Би чамд хэлэх гэж залгаж байна
та гэртээ харих үед
Би чиний бяцхан охиныг гэдсэнд нь хаях болно!
Хөөе, новш, тэр хүү байна!
Жесс!
Үүнийг хайж байна уу?
Би чамд тусалъя.
Би чиний хүүхдийн хөхийг авсан.
За.
За ингээд явлаа.
Чи юу хүсээд байгаа юм бэ, новшийн царай?
За,
аав шиг, хүү минь гэх мэт үү?
Өө...
Би чамайг гэртээ ганцаараа байгааг ойлгож байна.
Аав гарсан, гэхдээ усан сангийн залуу, цэцэрлэгч
сантехникч бүгд энд байна, хөгийн новш.
Цонхоороо хар.
ICE!
Үгүй! Гэхдээ тэд Америкийн ажиллах хүчний ноён нуруу юм!
Би эдгээр ажлыг хийхэд хэтэрхий цагаан.
Хөөхөө тасалцгаая.
Би чамаас нэг асуулт асууя.
Хэрэв та зөв хариулбал,
та амьд байна.
Аймшгийн кинонд Алуурчин хэн байсан бэ?
?
Өө, энэ амархан.
Энэ нь Бобби, дараа нь Гей Рэй байсан.
нээрээ залууст дуртай залуу
тэр өөрийгөө тийм биш гэж мэдэгдсэн ч гэсэн.
2000-аад оны сонгодог гомофоби.
Гэхдээ би чамайг авсан, гичий минь.
Буруу! Та тусгай офицер Дуфиг мартсан байна.
Одоо чи үхнэ.
Бубаклот!
Та үүнд хариулах ёстой.
Чамайг миний илгээмжийг хулгайлах гэж байгааг би шууд харж байна.
Өө, новш!
Аа, энэ амархан байсан.
Өө, хэн нэгэн стейк захиалах уу?
Энэ бол GoPuff.
Хмм.
-Хүлээж байгаарай.
-Анхаарал.
Та алуурчныг оруулахыг хүсэхгүй байна.
Та үхсэн гэдгээ тодорхойлох гэж байна.
Та...
Охин шиг хатга.
Алив, охин минь, Сүнстэй нүүр царайг дар.
Ghostface Killah
Цуглуулгын багцыг туршаад үзээрэй.
Энэ бол Keke West
Зөвхөн фенүүдэд зориулсан Rapid News юм.
"Шуурхай мэдээ".
Та "Хоосон мэдээ" гэсэн үг.
Чамд зураглаач ч байхгүй!
Миний тоног төхөөрөмж!
Уучлаарай.
Өө, хонгор минь. Та...
Тийм, тийм.
Эмми шагналд гурван удаа нэр дэвшсэн
Дуулиан шуугиан тарьсан сурвалжлагын шилдэг амжилтын төлөө.
БиНайзуудынхэмэгтэйг хэлэх гэж байсан
гэхдээ богинохон, ботокс багатай.
Өө. Чи ийм байсан юм уу
"гэж хэлэх үү"?
Тийм ээ.
Чи намайг хэн гэдгийг үнэхээр мэдэхгүй байна уу?
-Бяцхан охин, би Гэйл байна...
-Гэйл хараацай!
Хөөе.
Мөндөр. Гейл...
Чи миний замаас зайл!
Өө.
Doofus.
Хөөе, Гэйл.
Хөөх. Чи нэг ч өдөр хөгширөөгүй байна.
Та сая хоног шиг хөгширчээ. Ийм л олон. Таван...
Таны хуруунууд бэлэг эрхтэн шиг үнэртэж байна.
Чи тэр хөгийн дүрэмт хувцастай юу хийж байгаа юм бэ?
Би хэрэг дээрээ эргэн ирлээ.
Тийм ээ, би Сүнстэй нүүрийг таслах болно.
За, аан,
надад хэлээч,
Тусгай хэрэгцээт ажилтан Дуфи...
Аан.
Хөөх.
Сэжигтнүүд байна уу
Энэ эмгэнэлт хэрнээ урьдчилан таамаглаж болохуйц үйл явдалд?
Би-Би хэлэх эрхгүй.
Үгүй, үгүй, за, үгүй.
Тиймээ, чи чадна. Тийм ээ, чи чадна.
Үгүй ээ... Тиймээ...
Та надад хэлж болно.
Өө, бурхан минь.
Юу вэ...
Хөөе!
Та хэзээ нэгэн цагт даруулт хийдэг байснаа санаарай
эмзэг мэдээллийн хувьд?
Би дахиж хөхний даруулга хийхээ больсон, за юу? MeToo-ээс хойш биш.
За. Уучлаарай.
Би одоо гар ажил хийдэг, гэхдээ түүх нь сайн байсан нь дээр.
За, би гар ажил хийе.
Хийцгээе. Үүнийг хийцгээе.
Юу вэ...
Би чамайг авах болно.
Авга ах Рэй-Рэй чамайг авах болно!
Рэй?
Чи миний хувцсыг авсан,
чи бяцхан амьтан.
Магадгүй хогийн ургамал хууль ёсны байх ёсгүй.
Новш, тийм байх ёстой!
Сайн уу, Шорти.
Тамхи татах нь танд муу гэдгийг та мэднэ.
Үнэндээ хогийн ургамал чамд муу биш.
Та витамин Т, С, Н агуулсан,
C, B, D.
Юу болсон бэ, Шорти?
Чи жаахан ууртай харагдаж байна.
Магадгvй тэнд масктай цуврал алуурчин байгаа болохоор тэр байх
миний үүрэнд цай балгаж байна.
Богинохон, чи бол миний нигга.
Найз гэж хэлэх гэсэн юм. Та сууна уу.
Зүгээр дээ.
Та тамхинаас гарахыг хүсч байна уу?
Үнэнийг хэлэхэд би болих гэж оролдсон.
Харин ээж маань "Би бол орхидог хүн биш" гэж хэлсэн.
Тиймээс би больсон.
Бид гипноз хийхийг оролдож болно.
Ах аа, хэдэн халаасны цаг надад хамаагүй
Чи миний нүүрэн дээр гараа даллан оролдоод,
бүтэхгүй ээ, хүү минь.
-Чи намайг магметалж чадахгүй.
-Унт.
Богинохон.
Хмм?
Яах вэ?
Ээжийнхээ тухай яриач.
Хараал ид, хар.
Хөнгөн зүйлээс эхэлцгээе, жишээ нь:
"Чи бөгс долоодог уу, тийм үү, үгүй юу?"
Хариулт нь тийм.
Тэгээд түүнд юу тохиолдсон бэ, Шорти?
Тэр гэртээ ирж байсан.
Түүний машин замын хажууд зогсож байв.
Дотор нь хэн нэгэн байсан.
Тэгээд ямар нэг муу зүйл тохиолдсон.
Та яагаад хэн нэгэн рүү залгаагүй юм бэ?
Би чадаагүй.
Надад тушаалууд байсан.
Та 11 настай байсан.
Би залуудаа эхэлсэн, хар минь.
Өө.
Та юу харж байна вэ?
Би...
Би усны том дэлбэрэлтийг харж байна.
Иргэний эрхийн хоолой шиг байсан.
Цагдаа нар үүнийг аллага/амиа хорлосон гэж хэлсэн.
Тэр залууг алсан.
Тэд машины хаалгыг онгойлгоход түүний доголон бие зүгээр л гулсан гарч ирэв.
Яг л усны хэлбэрийн ногоон хар.
Би зүгээр л бодит байгаасай гэж хүсээгүй.
Та юу бодит байхыг хүсэхгүй байна вэ?
Миний ээж ус цацагч байсан гэж!
За! Тэр шүршигч байсан.
Унтлагын өрөөнийх нь бүх шал нь хазайсан байв.
-Би хөдөлж чадахгүй байна.
-Чи саажилттай байна.
Одоо...
сандал дээр жив.
Хүлээгээрэй, үгүй.
-Хүлээгээрэй.
-Жив!
Нигга!
Би цоорхойд байна, хүү минь!
Үгүй ээ, чи К-попын цоорхойд байна.
Өө, новш, хүү минь!
Нигга, би мэдээгүй байна.
Тэд юүдэн дотор ийм зүйл хийдэг.
Люк Скайволкер!
♪ Өө ♪
Сайхан новш юм аа, хүү минь.
Тэр мөрөөдөл нь зэрлэг байсан.
Би Элон Маскийн өндөр түвшинд хүрсэн байх.
Мягмар?
Бобби?
Бобби, юу вэ?
Тэр үхэх болно.
Манай охин Сара?
Чиний зөв байх.
Тэр хатуу, гэхдээ гэдсэнд нь хутгалуулж байхыг харцгаая.
Би үхнэ.
Бобби, чи аль хэдийн үхсэн.
Энэ хий үзэгдэл нь илрэл юм
Аймшигтай ээж байсандаа өөрийгөө буруутгаж байна.
Эсвэл энэ нь миний дөнгөж хаясан мөөг байж болно.
Чи үхэх болно.
Гичий, чи намайг алахгүй байна.
Инээхээ боль!
Би чадахгүй. Ботокс.
Хөөе!
Өө.
Энэ бол сэтгэцийн тасаг.
Энд бүгд инээмсэглэж байна.
Юу?
Яаж... Аан...
Та намайг эрчимт эмчилгээний тасгийн чиглэлийг зааж өгч чадах уу?
Тэгж байна уу, тэгж байна уу?
Айлчлалын цаг дууслаа.
Өө, тийм, мэдээжийн хэрэг.
Сүлжээ намайг тодруулахыг хүсч байна
Тэр Хар Баасан гараг нь уралдаантай ямар ч хамаагүй.
За, үүнийг миний хар найз Бенитад хэлээрэй
Хэн хэн нэгнийг цаглаж байна
Биднийг ярьж байх үед Зорилтот тал дээр!
Тийм үү, Бенита?
Shamone!
Чи Майкл биш шүү дээ.
Майкл тэр Жери буржгар үсээ авсан.
Энэ юу вэ, хүү минь?
Тэр shellac мөн үү?
Хүмүүс үүнийг shellac гэж боддог, гэвч энэ нь үнэндээ Шарпи юм.
Хүү минь, чиний үс яг л фондю шиг харагдаж байна.
Би түүнд жимс, зефир дүрмээр байна.
Үргэлжлүүлэн усанд дүрээрэй.
Indoo-dy.
Майкл сармагчинтай.
Би ламтай.
Мөн тэр битбокс хийж чаддаг.
Энэ бол Судс.
Тийм ээ, тэр өмхий.
Гэхдээ шүлсээ хаявал баар болно.
Алив, одоо.
Майклыг новш!
Чи бүжиглэж чадахгүй, хүү минь.
Би бэлтгэл хийж байсан.
Өө! Өө!
Жийз.
Тиймээ!
Бонг! Өө!
Би сараар алхаж чадна.
Өө, өө.
Өө.
Энэ нигга хаашаа явж байгаа юм бэ?
Өө!
Хөөх!
"Жермен".
6-р сарын 16-нд, зөвхөн Tubi дээр.
Би тэр новшийг хулгайлж байна.
Сайн уу?
Үүнийг новш.
Би та нарыг бүгдийг нь санах болно.
Өө, үгүй ​​ээ!
Хар гэж бод, битгий үх.
Өө!
Хараал ид!
Жек?
Сара чамайг ир гэж хэлсэн үү?
Тиймээ! Тийм учраас би энд байна.
Чамайг алах эсвэл үүнтэй төстэй зүйл хийхгүй байх.
Тэгээд яагаад бээлий өмсөөд байгаа юм бэ?
Та намайг итгэх үү...
Би O.J шиг хувцаслах талаар бодож байна. Simpson Halloween-д зориулж байна уу?
Гэхдээ тэдгээр нь таарч байна.
Анхаар!
Сайхан биш ээ, ахаа, чи судас цохих шахсан.
Би-Би...
Туслаач!
Өө, тийм!
Өө...
Хөөх.
Би чамайг гахай шиг гацаана!
Би...
Ямар тэнэг шугам вэ.
Энэ үнэхээр үнэн!
Чи юу хийх вэ?
Намайг гахайн мах болгох уу?
Би илүү сайн зохиолчдыг авах ёстой.
Би маш их инээж байна, хавирга өвдөж байна.
Би тэдний дотор хутгаа наах хүртэл хүлээ!
Би энд уйлж байна.
Би явах ёстой
чи намайг үнэхээр алахаас өмнө.
Би ирлээ.
Өө, бурхан минь, би эхлээд инээж үхэж магадгүй!
Өө. Өө, новш.
Тэр намайг үнэхээр алах болно.
Би тэдний байгаа зүйлийг хүсч байна.
Би чамайг гахайн мах болгох болно, бяцхан гахай.
Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй
намайг уучлаарай. Намайг уучлаарай.
Уучлаарай.
Намайг уучлаарай.
Биднийг холд!
Хажуудаа.
Албан ёсны цагдаагийн бизнес.
Муухай!
Би үүнийг хийх дуртай.
Өө!
Новшийн хүү минь инээ.
Юу гэж...?
Сэтгэц муутай ээж минь хэлэв
үргэлж оосортой байх.
Яв! Яв!
За.
Би чиний хайрыг авах гэж байна.
Би чиний хайрыг авах болно.
Өө, өвдөлт, шаналал.
Сара, хэрэв би амжихгүй бол...
Ноцтой, Мягмар, Оскар авах гэж оролдохоо боль.
Энэ бол аймшгийн кино, ийм зүйл хэзээ ч болохгүй.
Дэми Мураас л асуу.
Үгүй! Үгүй!
Би түүнийг авсан. Би Жактай.
Муухай! Ямар новш вэ?
Новш гэж үү?
Би өөрийгөө барьж чадахгүй байна.
Одоо чи бид хоёр л байна,
Гости.
Хм.
Чи тэдний толгой руу буудах хэрэгтэй.
Тэдний толгой руу бууд.
Өө. Өө.
Үх!
Үхээрэй, тэнэг тэнэг минь.
Үнэр...
миний...
хуруу.
Өө, Бурхан минь!
Энэ юу байсан бэ? Өө.
Миний бөгс.
Бөгсөө новш! Түр зогсоох.
Өө, бурхан минь, энэ чинь... миний өгзөг.
-Өө бурхан минь.
-Сүүлийн үг байна уу?
Би бөөлжиж байна.
Өө, үгүй ​​ээ.
Би тэр новшийг цэвэрлэхгүй байна!
Би завсарлагатай байна.
Алив, би цэвэрлэгээ хийх биш алах ажил хийдэг. Өө.
Чи юу гэж хэлэх вэ?
Санаа зоволтгүй.
Яах вэ, чатлах уу?
Энэ чиний хүү Шорти.
Тийм ээ, энэ бол бас нэгэн thon Halloween юм.
Бас нэг өдөр би галзуу мөнгө төлж байна
юу ч хийхгүй байгаагийн төлөө
тэнэг новшнууд чинь харж байхад.
Тэгээд тэд намайг тэнэг гэж дууддаг!
Би ивээн тэтгэгчдээ дуугармаар байна:
Angry Orchard Hard Cider.
Тэд галзуу алим авлаа, хүү минь.
Бид уриа лоозон гаргасан!
Би бол маркетингийн суут ухаантан!
Aight. Энэ бол Halloween-а-thon биш байх байсан
мансуурсан зочингүй.
Тэр бол стриминг тоглоомын домог юм.
Кай Ценатын төлөө бууж өг!
Бид интернетийг эвдэх болно!
Хөөе! Хөөе! Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Хөөе! Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Нухацтай ярилцъя.
Чат руу юу авчрах вэ?
Чи намайг кинонд тоглоно гэж амласан.
Би чам руу залгаж байна.
Чи намайг хийсгэсэн.
Ахаа, би үүнийг миний галзуу бөгстэй ээжүүдийн нэг гэж бодсон.
Тэр бол... Энэ бол миний муу.
Мөн сүнслэг байдлын тухай ярихад ...
Хэн нэгэн тантай ярилцахыг хүсч байна.
Сайн уу?
Таны дуртай аймшгийн кино юу вэ?
Үгүй!
Өө!
Өө, хэхэ, ха!
Аа!
Бид интернетийг эвдэж байна, хүү минь!
Яах вэ, залуу минь?
Танд Angry Orchard байгаа
Хатуу алимны дарс байшинд уу?
Чиний зөв.
Тэд галзуу алим авсан.
Өө!
Вассуп?
Бид дуртай зүйлээ хийх гэж байна:
Дугуйгаа эргүүлээрэй!
Гайхалтай гоймонтой тоглоом!
Бид эдгээр гоймонтой буцаж очно
мөн бид цохих болно
новш чамайг!
Дараа нь та үүнийг хэн хийснийг таах хэрэгтэй.
Энэ нь бүр утгагүй юм.
Энэ бол тэнэг тоглоом юм.
Өө!
Өө...
Кай. Кай.
Хүн, юу вэ?
Тиймээ.
Хүлээгээрэй... Үгүй, үгүй, үгүй...
Чи сая Кай Цэнатыг алчихлаа.
Чат дээр.
Бид түүх бүтээж байна, хүү минь!
Мөнгө, мөнгө, мөнгө!
Өө, Бурханд баярлалаа.
Залуус та нар энд ирэх цаг боллоо!
Одоо та үүнийг авах болно.
Өө!
Чимээгүй байгаарай!
Тэгэхээр энэ бол бидний сэжигтэн.
"Богинохон" гэсэн нэрээр явдаг.
Хмм.
2001 онд хий үзэгдэлд өртдөг гэж алдаршсан нэгэн байшингийн засварчин байсан.
Чи надад хэлэхгүй байгаа зүйл байна уу?
Эхнэр чинь чамайг үзэн яддаг,
Та дэлхийг хавтгай гэдэгт итгэдэг
Та Трампын төлөө гурван удаа саналаа өгсөн.
Би тэр эмэгтэйн төлөө саналаа өгөх ёстой байсан юм уу?
Тийм үү?
Би Shorthand
бол алдартай Сүнс нүүрт гэдэгт би итгэдэг.
Тэр ам нь юу хийдэг вэ?
Эсэргүүцэхээ боль!
Тэр үнэхээр бүдүүлэг харагдаж байсан.
Тэд буруу залууг олж авсан.
Та өөрийгөө зөн билэгч учраас үүнийг мэдэх үү?
Үгүй гэж баривчлах захирамжид бичсэн байна.
Би мэдэхгүй.
Тэр залуу бол Блэк.
Үгүй ээ, тэр үнэхээр...
тийм Хар биш.
Соустай бор шиг.
Өө!
Түүнийг аваарай!
Түүнийг хүчтэй гараараа цохи!
Бум!
Ямар ч байсан баривчлаарай.
Ямар нэгэн юм хийсэн байх, тийм үү?
Биеийн камераа унтраа!
Чамайг санаж байна.
Поппа энд байна.
Тупак энд байна.
Мөн Текаши69 энд байна.
Хүлээгээрэй. Текаши 69 үхээгүй байна.
Үгүй ээ, гэхдээ түүний карьер.
Энэ үнэн.
Эдгээр хуучин сургуулийн репперүүдийг явуулж болохгүй гэж үү?
Өнөөгийн хүүхдүүд нэрнийхээ өмнө "lil" гэж бичдэг
Тэд маш их авьяастай гэж боддог.
Та Lil Nas X-г буудах хэрэгтэй.
Найз нь надтай үнэхээр ярьдаг.
Тэр хар хүн хэцүү байна.
Рэй, чи юу гэж энд буцаж ирэв?
Чамайг Вудсвиллтэй дуусгачихлаа гэж бодсон.
Би чамайг хойд зүгийн хүн гэж бодсон.
Би Сан Франциског дуусгасан.
Сан Франциско чамтай хамт байна уу?
Та надаас юу асуугаад байгаа юм бэ?
Танд бардам байна уу, Рэй?
Бид бүгдээрээ хэн гэдгээрээ бахархах ёстой гэж бодож байна.
Та солонго амтлах дуртай юу?
Skittles бол миний хамгийн дуртай чихэр юм.
Рэй, би чиний төлөө залбирсан.
Тэгвэл яагаад эдгээр залбирлуудын нэг нь ч бидний хүүхдэд тусалсангүй вэ?
Ноён Пикелс нас барахдаа 18 настай байсан, Рэй.
Энэ нь муурны хувьд хуучин юм.
Тэр савлаж байсан.
Рэй, чи надаас юу хүсэх вэ?
Би буцаж ирлээ, Бренда, яагаад гэвэл би чамд хайртай.
Рэй!
Тэр их зальтай, Рэй.
Би авах болно.
Би чамайг авсан! Би чамайг авсан!
Чи намайг авсан, тийм ээ!
Өө, тийм.
Үүнийг өмс.
Чи итгэлтэй байна уу, Рэй?
Тийм ээ, охин. Үргэлжлүүл.
Чи зэрлэг, Рэй.
Чи намайг улайлгаж байна.
Маш тачаангуй.
Би чамайг сахалтай болоосой.
Хмм?
Энд. Үүнийг аваарай.
Өө.
Юу?
Эргээрэй.
Өө! Мэдээж.
Тохойлоорой.
Одоо хая.
За. За.
Би хаячихлаа, Рэй.
Тийм ээ, би үүнийг л хэлж байна.
Энэ хэний эсийн блок вэ?
Хөөе, Бренда? Рэй! Рэй!
Негги, та үдийн хоолны үеэр амттангаа хуваалцахыг хүсээгүй юм уу?
Чи одоо энэ цоорхойг хуваалцаж байна, хар минь. Тиймээ!
Чи шоронд байхаа больсон, Рэй. Та одоо чөлөөтэй байна, Рэй.
Өө, тийм. Энэ зөв.
Тиймээ.
За. Одоо чи намайг ойлго.
Миний ээлж.
Би савангаа унагаацгаая.
Гурав дээр. Нэг, хоёр, гурав.
Хүлээгээрэй.
Өө, би хаячихлаа.
Тиймээ! Тиймээ! Нигга, тийм ээ!
За.
Үүнтэй адил уу?
Тийм ээ, нигга. Тийм ээ, Бренда.
Чи галзуу хэвээр байна, Рэй.
Дуугаа намсга. Үүнийг илүү гүнзгийрүүл. Чи галзуу хэвээр байна, Рэй.
Тиймээ!
Хатагтай Мөндөр, эргэн тавтай морил.
Эмч ээ, би чамаас гуйж байна. Чи намайг залуу харагдахад туслах ёстой.
Энэ бяцхан гичий нар намайг тэнд алж байна.
Тэд хувцаснаас өөр юу ч өмсөөгүй...
хиамны хайрцаг болон цагираган гэрэл.
Энэ хатсан, хуучирсан, хөгширсөн биеийг надад итгээрэй.
тэгээд би чамайг бүтэн болгоно.
Нэг дунд эргэм насны тусгай цагаан хатагтай
шууд ирж байна.
Баярлалаа.
Би хурдан видео тоглуулах болно
Процедурын дотоод болон гадна талын талаар,
тэгээд бид эхлэх болно.
Чи ийм хөгшин, унжсан биш байгаасай гэж хүсэж байна уу?
Та өөрийгөө залуу байгаасай гэж хүсэж байна уу?
Илүү секси?
Дахин новш болох уу?
Нэг тарилга нь таны ДНХ-ийн түгжээг тайлдаг,
шинэ, илүү сайн таныг бүтээх.
Энэ бол The Stuff.
Доктор, энэ Гвинет Пэлтроугийн новш биш
Энэ нь чамайг түүний сав шиг үнэртүүлж байна, тийм үү?
Надад таалагдаж байна.
♪ Би мэдэрч байна... ♪
♪ Цоо шинэ ♪
♪ Шинэ ♪
Хөөх, энэ бол маш их зүйл юм.
Өө, маск дээрх маск.
Эхлээд аюулгүй байдал, тийм ээ, доктор?
Өө, үгүй!
Би хоёр дахь бодолтой байна!
Би өөрийгөө байгаагаар нь хайрлаж, хүлээж авах болно.
♪ Би мэдэрч байна ♪
♪ Цоо шинэ ♪
Өө. Буруу кино.
-Чи ингэж бодож байсан.
-Гэхдээ та хэлсэн.
Цагаан Дэгдээхэйнүүд 2, миний өгзөг.
♪ Би мэдэрч байна ♪
♪ Цоо шинэ ♪
♪ Шинэ ♪
♪ Би цоо шинэ юм шиг санагдаж байна ♪
Хөөе, Сара.
Мягмар гарагт би...
Би чамтай уулзах гэж оролдсон.
Би бүх зүйлд харамсаж байна.
Ялангуяа таны нэр.
Энэ бол Тако Мягмар гараг байсан. Би хэт согтуу байсан.
Гэхдээ би чамд амлаж байна,
Би энэ новшийг ална!
-Зүгээр дээ, бид дажгүй шүү.
-Би...
Би машинаа эргүүлээд өгье.
Бид сайн байна.
Би чамайг машинд хүргэж өгье!
Би хутгалуулсан.
Би дүлий биш, тэнэг минь!
Би Мягмарыг энэ бүхнээс холдуулж байна!
Өө...
Алив, Синди.
Би ч гэсэн гүйх гэж оролдсон ч...
дагаж байна!
Одоо та тэр киног эргэн санахыг хүлээж байгаа байх.
гэхдээ дэндүү бүрхэг.
Тиймээ, өрнөл нь хачирхалтай.
Та хэн нэгэнтэй бэлгийн хавьталд орсон, түүнд бэлгийн замын халдварт өвчин өг
дараа нь энэ нь тэднийг хэлбэрээр нь дагалддаг
тэдний нүцгэн эмээгийн тухай.
Энэ нь БЗДХ-ын намтартай адил юм.
Өө, алуурчин намайг шоолж байна.
Тэр яагаад биднийг зүгээр л алдаггүй юм бэ?
Өө, өөрийнхөө өмнөөс ярь.
Та юу хүлээж байгаа юм бэ?
Өө, үгүй, үгүй, үгүй, хонгор минь, хонгор минь. Нэг иймэрхүү.
Та юу хүлээж байна, тийм үү?
Та юу хүлээж байна вэ?
Бурхан минь, чи миний ээж байгаагүй ч болоосой!
Чихэрчин.
-Та үүнд итгэлтэй байна уу?
Чихэрчин!
За тэгээд яасан бэ?
-Би хогийн ургамлын гаминтай болсон.
-Тийм ээ.
-К-самар.
-Тиймээ.
-Шоколадууд.
-Ноов, хүү минь!
Та гарч ирэхэд юу их удаж байна вэ?
Алив, Кларенс. Би чам руу таван удаа залгасан.
Нигга, гурваар гарч ир.
Чи над руу утсаар ч залгадаггүй.
Азаар би хажуугаар нь явж байсан
мөн та нарыг энэ хананы нүхээр сонссон.
Тэгээд тэр новшийг зас.
Чи бөгсөө тат.
Та проктологич дээр очиж арьсаа харах хэрэгтэй.
40-өөс дээш насны батгатай байх нь маш их ажил юм.
Би энэ хараас илүү харагдаж байна.
Магадгүй энэ тал дээр байх.
Хөөе, хоол идэх цаг болоогүй байна.
Бид үдэшлэг хийх болно, хүү минь!
♪ Халуун ирж байна.Тэд үүнийг үзсэн нь дээр... ♪ Та бүхэндээ Халловины баярын мэнд хүргэе.
Ghostface-ээс болгоомжил. ♪
Хэрэв тэд миний оронд ирвэл...  ♪
-Тийм л дээ. Архи уу!
-Хөөе!
Хөөе! Би үүнд дуртай. Үүнийг хар.
Та сайхан харагдаж байна.
Чи эгчийгээ харсан уу?
♪ Та үргэлж илүү сайн байдаг ♪
-♪ Чамайг дээд талд байхад би...
-Рэй, чи Дэйг харсан уу?
Тэр жагсаалд очсоноос хойш би түүнийг олохгүй байна.
Үгүй
Рэй, би таамаглая.
ЧиТоглоомын түүхээс Вуди байна!
Өө, Бренда, тэр гей байна.
Өө.
Жэйк ЖилленхолБрокбек уулаас.
"Чамайг яаж хаяхаа мэддэг ч болоосой, гэхдээ би чадахгүй."
Та тэр кинонд дуртай!
Хөөе, Бренда!
Тийм үү?
Чи миний хуучин том ууттай чихэр харсан уу?
Шоколад, бохь, чихэрлэг чихэр байсан.
Би-Одоо алга болчихлоо.
Үгүй, үгүй, үгүй, энэ нь алга болоогүй.
Би үүнийг заль мэхэнд дамжуулсан.
Бренда, энэ бол миний хадгаламж!
Би үнэхээр өндөр байна!
Хөөх!
Би нүүрээ мэдэрч чадахгүй байна!
Би Нарутогийн новш дээр байна!
Зургаа долоо! Зургаа долоо!
Новш.
Тэр яагаад над руу хараад байгаа юм бэ?
♪ Даргатай новшийн, тиймээ
Үнэтэй ♪
Бага зэрэг түгшүүртэй.
Би үүний төлөө энд байна.
♪ Тиймээ
Бүх зүйл тэнд байна ♪
♪ нугалах
Сарвуудаа хүр, тиймээ ♪
♪ Ярилцаарай, тийм ээ ♪
Өө. За.
♪ Өгзөгөө үсрүүл
Хөөх ♪
♪ Өгзөгөө үсрүүл ♪
Хөөе, хөөе!
♪ Чи илүү сайн ♪
♪ Чи илүү сайн
Өгзөгөө үсрүүл ♪
♪ Нигга минь унтсан болохоор чи мэдэж байгаа байх
Би гадаа байна ♪
♪ Тийсвэрийн цана өгзөг
Усгалын дээд зээтүү... ♪
Хөөе!
Микропластикаас болж хэдэн далайн хав үхдгийг та мэдэх үү?
Новш.
Энэ бол Ghostface!
Өө, бурхан минь! Тэр түүнийг хутгалсан!
"Тэр" биш.
Миний төлөөний үгс "they/them".
Тэр "тэднийг" хутгалсан!
Би 40 гаруй настай. Би энэ бүхнийг яаж гүйцэх ёстой вэ?
Тэр буруугүй.
Энэ бол чам шиг Каренс юм
Тэд бидний хүзүүн дээр өвдөг сөгдөн эцэгчлэлийн засаглалыг үргэлжлүүлдэг!
Одоо та уралдааны карт тоглож байна уу?
Би түүний новшийг хангалттай амссан.
"Тэдний" новш, гичий минь!
Мөн тодорхой болгохын тулд,
миний жинхэнэ нэр Карен!
Өө, новш. Энэ хэтэрхий сайн байна.
Доромжлолыг үл тоомсорло.
"Тэд" бид "тэдэнд" туслахын тулд энд байгааг ойлгохгүй байна.
Хортой эрэгтэйлэг байдал
мөн хүнээр доромжлох нь хэнд ч тус болохгүй!
Миний эрлэг чанар ямар хортой вэ?
Би эмэгтэйчүүд, спортод дуртай.
Зүгээр л хамт биш.
Нааш ир, гичий минь.
Миний ээлж!
-Дараа нь би!
-Тэд бэлэн биш байна
энэ!
Намайг тэдэн рүү явуулаарай!
Дараа нь би!
Өө, новш.
Сорох хутга.
Би маносферийг буруутгаж байна.
♪ Барыг цохих
Хажуу тал руугаа чулуудах ♪
♪ Бас бага зэрэг бөхийлгөөрэй ♪
♪ Од шиг гэрэлтдэг
Учир нь шөнө бүр... ♪
Нагац ах Шорти.
Яах вэ, зээ?
Би чамаас юм асууж болох уу?
Тиймээ, бууд.
Энэ бол чи мэдэж байгаа,
охин дээр яаж унах вэ.
Чи мууз идэх тухай ярьж байна уу?
Энэ үнэхээр ичмээр юм, гэхдээ тийм.
Хэрэв та 14 настай цагаан арьст охин шиг ярихаа больчихвол
Та ямар нэг зүйл сурч болно.
За, сонсоорой.
Чиний хийх ёстой хамгийн эхний зүйл бол...
Та хөлийг нь дэлгэх хэрэгтэй.
Чи үүнийг нээх хэрэгтэй.
Дараа нь та хуруугаа ашиглахыг хүсч байна.
Заримдаа та хоёрыг ашиглаж болно.
Хоёр хуруу, нэг иймэрхүү.
Тийм үү?
Одоо, бүгдийг нь оруулчихвал одоо...
чи хэлээ ашиглах хэрэгтэй.
Та үүнээс айж болохгүй.
Тийм ээ, үүнд анхаарлаа хандуулаарай.
Үгүй, үгүй, чи хэтэрхий хурдан хийж байна.
Чи юу вэ, гүрвэл?
Чи зөөлөн байх хэрэгтэй.
Чи түүнтэй ярилцах хэрэгтэй.
"Сайн уу, бяцхан залуу,
"Сайн байна уу?"
Сайн уу, бяцхан залуу.
Бөмбө!
Яг л мохоо өнхрүүлэх шиг.
Чиний хийх ёстой зүйл, зээ...
Новшийн цохиулсан.
Ойлголоо?
Мм-хмм.
За, одоо,
Хэрэв та бөгс долоож сурмаар байвал ээжээсээ асуугаарай.
Ээж ээ!
Одоо энэ бол гайхалтай үдэшлэг юм.
За баярлалаа.
Чи бид хоёр ууж байна.
Үгүй ээ... би уудаггүй.
Нэг сум.
Ээж ээ! Ээж ээ! Ээж ээ!
Ээж ээ! Ээж ээ! Ээж ээ! Ээж ээ! Ээж ээ!
Юу? Алив.
За яахав. Би нэгийг хийнэ.
Би дахиад нэгийг хийе.
Дахиад л нэг.
Чи л энэ.
Би дахиад нэг новштой болно.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Магадгүй...
Нэг, хоёр, гурав!
Үгүй, үгүй.
Энд. Үүнийг ав.
Хөөх!
♪ Бүгд
кунг-фу тулалдаж байсан ♪
Өө! Өө!
Өө!
Гичий бөгс үеийнхэн чинь найр хийхээ ч мэддэггүй.
Та үнэхээр сайхан санагдаж байна.
Өө, тийм.
Элле.
Би ямар нэг юм туршиж үзмээр байна.
Би чамайг хэзээ ч намайг уяхыг зөвшөөрөхгүй гэж хэлсэн гэж бодсон.
Юу? Үгүй
Тайвшир.
Би зүгээр л чамайг амтлахыг хүсч байна.
За.
Оройн хоолны цаг.
Өө, нааш ир, хонгор минь.
Болгоомжтой. Миний муур бол дээрэмчин.
Өө! Өө...
Энэ бол гангстер. За.
Чамайг маш хүчтэй алгадсан, чи дахиад жаахан авмаар байна. Тиймээ!
Өө!
Та Даррел болон тэднээс хамаагүй дээр санагдаж байна.
Чу-чу!
Тэнд буцаж ор!
Тиймээ! Долоох!
Тиймээ! Хатуу долоох!
Түүнийг дуусга.
Өө, бурхан минь!
Яг л мохоо өнхрүүлэх шиг.
Одоо миний хийх ёстой зүйл бол цохих явдал юм.
Өө... Өө!
Элле!
Ямар новш вэ?
Сайн уу. Бид Halloween-ийн үдэшлэгийн тухай сонссон.
Чи одоо тэгсэн биз дээ?
Бид энд уухаар ирсэн,
Муу хөгжим тогло, хагас гомо баас хий.
Яагаад зүгээр л хагас гей гэж?
Би чамд тусалж болох уу?
Хэрэв та биднийг зүгээр л урьвал.
Яагаад танд урилга хэрэгтэй байна вэ?
Цагаан арьстнууд үдэшлэгт урилгагүй ирдэг
дандаа жигтэйхэн өгзөгтэй тогоотойгоо хамт.
Новш шиг зөөлөн. Та бүхэн Lawry's-ийг хэрэглэж эхэлсэн нь дээр.
мм-хмм. Тэр яагаад тэдэнд халтар хөлтэй болсон юм бэ?
Та өдөржин порно киноны эргэн тойронд алхаж байсан бололтой.
Тэдэнд чиргүүл паркийн хөлийн хуруунууд авсан.
Новш, хүү минь!
Би чамайг буруу газар байна гэж бодож байна. Та бүгд Клан уу?
Үгүй
Бид хөгжим, тэгш байдалд итгэдэг.
Бид бүгдэд нь үзүүлчихвэл ямар вэ?
Зүгээр дээ, үгүй.
♪ За, бид дээшээ хөдөлж байна ♪
♪ Дээшээ хөдөлж байна ♪
♪ Зүүн тал руу ♪
♪ Дээшээ хөдөлнө ♪
♪ Дан зэрэглэлийн орон сууцанд ♪
♪ Өө ♪
♪ Тэнгэрт ♪
♪ Бид дээшээ явж байна ♪
Тэд Жефферсоныхныг тайтгаруулсан уу?
Визи яг одоо булшиндаа эргэлдэж байна.
Хар төрийн дуулалд үүнийг хийж болохгүй.
♪ Бид эцэст нь
Бялууны нэг хэсгийг авлаа! ♪
Өө!
Нигга, чи новш!
Бид үүн дээр шаргуу ажилласан!
Тэр тэнэгийг эндээс зайлуул!
Бидэнд тэр тэнэг юм хийх цаг алга!
Алив. Биднийг оруул.
Өө, бурхан минь! Тэд цус сорогчид!
Бурхан минь!
Энд түүнийг ав.
Үгүй ээ, хүлээ, хүлээ. Үгүй ээ, Рэй!
Үгүй ээ, хонгор минь, чи үүнийг авсан.
Бид цус сорогчид биш.
Эдгээртэй хамт дуулахад хэцүү байдаг.
Өө, охин минь, би чамайг авсан гэдгийг чи мэднэ. Би чамд юу ч тохиолдохыг зөвшөөрөхгүй.
Нигга.
Хараач, чи яагаад тэр ах дүүсийн үдэшлэгт очиж болохгүй гэж
Тэд харанхуй болох хүртэл уудаг
мөн гутал нь өвдөж сэрж,
Ковбой малгайтай хэн нэгэн тэдэнд юу хийснийг мэдэхгүй байна уу?
Тиймээ! Юу?
За.
За, бид та нарыг ганцааранг нь үлдээх болно.
Гэхдээ бид үнэхээр удаан алхах болно
Та бүгд бодлоо өөрчилсөн тохиолдолд.
-Бодол санаагаа өөрчилсөн үү?
-Үгүй.
Огт үгүй.
Үгүй ээ.
Одоо яах вэ?
Новшийн үгүй!
Үгүй!
Тийм үү?
Мэдээж үгүй!
Алхаж байгаарай!
-Одоо git!
-Явцгаая.
Сара, алив!
Цагаан хүмүүс
дахиад л хачин болж байна.
Залуус аа, би энд онгорхой цонх харсан байх.
Тэр цонх хаагдсан.
Удаан биш.
Муухай.
Өө, бурхан. Новшийн тэнэгүүд.
♪ Муу, муу, ясанд муу ♪
♪ Бид тоглож чадна
Гэхдээ та намайг гэрт хүргэж чадахгүй ♪
♪ Муу, муу шоунууд... ♪
Хөөе! Мягмар! Чи буцаж ирлээ!
Тийм ээ, би ингалятороо орхисон.
Үнэнийг хэлэхэд, мягмар гаригт тэр амьсгалагч нь киноны түүхэн дэх хамгийн муу үйл явдлын төхөөрөмж юм.
Энэ үнэн, вап байх ёстой байсан.
Гэхдээ бид одоо энд байгаа, тиймээс үүнийг хамгийн сайн ашиглацгаая.
Одоо тэд цагаан сарвуу хаана байна?
Сара?
Сайн уу.
Эгчээ аваад яг одоо тэндээс яв. За, хонгор минь?
Би бол насанд хүрсэн эмэгтэй, ээж ээ.
Би чиний хэлсэн зүйлийг хийх шаардлагагүй.
Энэ бол таны сэтгэлзүйтэй аавынх байдаг байшин
тэдгээр хүмүүсийг алсан.
Хэн нэгэн таныг тэнд хүргэхийг хүссэн.
Энэ нь...
хэн нэгэн намайг тэнд аваачихыг хүсч байна.
Өө, бурхан минь, энэ чиний тухай биш!
Та яагаад хашгираад байгаа юм бэ?
Учир нь камер маш хол байна!
Хүлээгээрэй.
Чи миний утсыг дагаж байна уу?
Та салж байна.
Өө... Тийм.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе!
Хөөе, энэ миний машин!
Ямар новш вэ?
Элле!
намайг уучлаарай!
Би үүнийг тамхи татах ёстой гэж бодсон.
Өө, новш.
Ноцтой юу?
12 жилийн боол новш гэж үү?
Хөө, хөө, өө.
Би тэр киног үзээгүй, за юу?
Би сая энэ зүйлийг саравчнаас олсон. Есүс.
Алив, ах аа!
Энэ нь бүр ч дор юм.
Би тэгж хэлэх гэсэнгүй.
Миний хамгийн сайн хохирогчдын зарим нь Хар юм.
Мөн өөр нэг ах бууны хүчирхийллийн золиос болсон.
Уралдаан гэдэг асуудал байсаар байна.
Энэ нь шударга бус байна!
Хар арьст залуус ихэвчлэн аймшгийн кинонд хамгийн түрүүнд үхдэг гэдгийг та мэднэ.
Хараал ид!
Энэ нь Үхсэн өдрийн гэрэлд цоо шинэ утгыг өгдөг
Тиймээ.
Өө. Тэднийг ав, хүү минь.
Залхуу өгзөг эндээс яв.
Сайн уу, Шорти.
Хөхөө! Түүнийг аваарай, харчууд!
Тэнэг бөгсөө авлаа!
♪ Үдэшлэг ♪
♪ Өө, тийм, ай, тийм ээ ♪
♪ Хэн ч зогсохгүй байна... ♪
Нигга!
Өө, новш, хүү минь!
Ах аа, хүү минь, чи яагаад хойшоо гүйгээд байгаа юм бэ?
Би мэдэхгүй.
Би биш.
Үүнд ямар нэг зүйл буруу байна.
Нигга,
таны удирдлага хөмөрсөн байна!
Чи үнэхээр өндөр байна, хүү минь.
-Тоглоом, гичий минь!
-Тиймээ.
Өө!
Буруу нигга.
Хар арьстны амьдрал чухал!
Чи биш, Шорти!
Өө, миний... чи надад хэрэгтэй байна.
Өө, юу болоод байна аа?
Өө, Жак!
Өө, Бурханд баярлалаа, чи энд байна!
Чи хаана байсан бэ?
Ghostface яг энд байсан!
Би дөнгөж гадаа цэвэр агаарт гарч байлаа.
Зогс!
Та нарын нэг нь алуурчин.
Элле...
яагаад гартаа цус байгаа юм бэ?
Би Брэдийг гадаа олсон.
Тэр бол алуурчин!
Би алуурчин биш, за юу?
Би сексийн хувьд ч эерэг биш.
Би онгон.
Арга ч үгүй.
Та Вудсвиллийн бүх залууг цохисон.
Новш!
Өө!
Өгзөг нь тооцохгүй.
Новш, тэр Эштоныг буудсан!
Гуравдугаар бүлэгт тавтай морил, гичий минь.
Юу?
Энэ нь бүр юу гэсэн үг вэ?
Баас нь унадаг тэр үед.
Өө.
Тэр юу гэсэн үг болохыг би одоо хүртэл сайн мэдэхгүй байна,
гэхдээ бид гүйх ёстой гэж бодож байна!
Гүй!
Синди!
Бренда.
Синди, тэд тэнд буудаж байна!
Эдгээр хүүхдүүд зэрлэг юм!
Би үүнийг видео тоглоом дээр буруутгаж байна,
архи уусан эсвэл эцэг эхийн хараа хяналтгүй байдал биш.
Энэ чамд хэрэг болно.
Өө.
Танд илүү том хар өнгөтэй байна уу?
Өө, буруу цүнх.
Энд.
Өө.
Жоан Вик, чи хэн бэ?
Би Балерина гэж хэлэх байсан ч хэн ч тэр новшийг хараагүй.
Үүнийг хийцгээе.
За.
Туслаач! Тэр намайг хутгалсан!
Би үүнийг хуурамчаар үйлдээгүй нь лавтай.
Гуйя, туслаач!
Та юу гэж бодож байна?
Миний бодлоор Дрэйк Кендрикт ялагдсан.
Би Дрейкэд дуртай хэвээр байна, гэхдээ тэр шүүх хурал юу болсон бэ?
Ёстой новшийн үйлдэл.
Энэ нөхцөл байдлын талаар.
Өө, тийм үү?
Энэ бол гарцаагүй урхи.
Тэр биднийг аль хэдийн энд байсныг мэдэхгүй байна, тэгсэн.
Бренда!
Синди! Өвдөж байна!
Би чадах болов уу?
Би үүнд эргэлзэж байна.
Өө, бурхан минь, Синди. Өө, бурхан.
Гичий, би хараахан үхээгүй байна!
Өө. Миний муу. намайг уучлаарай.
Одоо чи тийшээ буцаж очоод дуусга.
Миний хувьд, Синди.
Би чиний төлөө юу ч хийх болно,
Бренда.
Өө, тийм! Тэр худалдаж авсан.
Хуучин кетчуп хийх мэх нь бүтэлгүйтдэг.
Тэр гичий гэж бодсон бол галзуу юм
Би тэнд хар бөгсөө аваад явж байсан.
Бүх алуурчдын анхааралд!
Танд өөрийгөө харуулах таван секунд байна.
Богинохон!
Гичий!
Чи миний дуртай бонг буудсан.
Явж өөрийнхөө новшийн шүүгээгээ олоорой!
Уучлаарай.
Хөөх, энэ их сайхан байна.
Бренда тоглож байна.
Юу вэ...
Улаан гэрэл!
Улаан гэрэл, ногоон гэрэл, нэг, хоёр, гурав!
Өө. За, бид бүрээсний хувилбарыг тоглож байна.
Ха! Та нүүсэн!
Үгүй ээ, би тэгээгүй.
Ghostface 249, устгасан.
Өө. Та халуун амьсгал авлаа, эрхэм ээ.
Хэн нэгэн толин дээрх гарын хээг цэвэрлэж байгаа бөгөөд энэ нь би биш юм.
Би үүнийг хийнэ.
Ямар ч зураас бүү үлдээ.
Үгүй!
Клипийг залгих нь эцэстээ хэрэг болно гэдгийг би мэдэж байсан.
Одоо хэн инээгээд байгаа юм бэ, гичий минь?
Сайн уу, Синди.
Сайн уу.
Та мартсан бололтой
аймшгийн кинонд амьд үлдэх эхний дүрэм.
Утсанд хэзээ ч бүү хариул!
Эхний дүрэм бол хайр дурлалын сонирхолд хэзээ ч итгэхгүй байх гэж би бодсон.
Өө, үнэхээр үү?
За би дүрмээ өөрчилж байна.
Яах вэ?
Явж өөрийгөө новш.
Хүлээгээрэй, хүлээ!
Та яагаад шүүгээнд ийм их дургүй байдаг юм бэ?
Би чамайг гараад ир гэж хэлсэн.
Тийм ээ, би буудуулахыг хүсээгүй!
Инээдтэй, тийм үү?
Чи намайг санаж байна гичий минь.
Өө, Бурхан минь, энэ бол Сүнстэй нүүр юм!
Итгэмээргүй сонсогдсон.
Та өөрийгөө Жон Вик гэж бодож байна.
Би нохойг чинь алсан юм шиг аашилж байна уу?
Нохой бол зүгээр л зүйрлэл юм.
Энэ нь эхнэрээ алдах тухай байсан!
Энэ зүйрлэл биш гэдэгт та итгэлтэй байна уу?
Бид эхэлцгээе.
Өө.
Өө тэр каскадер охин сайн байна.
Өө, өө...
Шоко идээрэй.
Түүнийг бууд, Сара. Үүнийг дуусга.
Надад юу хийхээ битгий хэлээрэй!
Энэ бол хамгийн сайн цаг биш
ээж охиныхоо асуудлыг шийдэхийн тулд,
гэхдээ, Сара, намайг уучлаарай.
Би аймшигтай ээж байсан.
Би чиний эгчийг Лхагва гаригт ч танихгүй...
Өө, Мягмар гараг.
Хууль зүйн үндэслэлээр үүнийг тодруулах хэрэгтэй.
Гэхдээ би чамайг үүнд бэлдсэн.
За ингээд яв, хонгор минь.
Чи түүнийг ал.
Сара?
Жек!
-Сара!
-Жек!
-Өө, Жак!
Сара!
Жек!
-Сара!
-Жек!
Бурханд баярлалаа, чи зүгээр.
Учир нь би байхыг үнэхээр хүсч байсан
чамайг алах хүн!
Өө, ав, хонгор минь.
Хараач,
Би чамд миний тухай гэж хэлсэн.
Үгүй ээ, Сара.
Чи зүгээр л өгөөш байсан.
Энэ бол түүний тухай юм.
-Ноов!
Уучлаарай хонгор минь.
Би зөв байхыг үзэн яддаг.
Та Doofy-г сонсох ёстой байсан.
Хайрын сонирхол.
Энэ нь хэтэрхий ойлгомжтой санагдсан, чи мэдэж байна уу?
Энэ нь танд ойлгомжтой биш гэж бодоход хүргэдэг.
Яг ижил хуудас, зөгийн бал.
Зөв.
Тийм ээ, энэ бол эргэлт юм!
Одоо гал тогооны өрөөнд ор. Яв!
Хөөе!
Хүү!
За, сонс!
Гайхалтай Аймшгийн кино болоогүй байна
эхнийхээс хойш.
Бид франчайзыг аврах болно.
Явж манай тусгай зочин одыг аваарай.
Холливудын санаанууд алга!
Яагаад өөр Аймшигт кино 6 байх юм бэ?
Гэхдээ энэ нь зөвхөн шинэ дүрүүдэд тохирохгүй, тийм үү?
Бидэнд хуучин дүрүүд хэрэгтэй байна.
Өө...
Тэгээд Синди байхгүй байх байсан
түүний өөдгүй хар туслах Бренда байхгүй.
Та ийм хатуу "б" байхгүй бол "Хар" гэж хэлэх шаардлагагүй.
Бренда! Та буудаагүй юм уу?
Би тэгсэн үү?
Өө! Хүлээгээрэй, би эдгээсэн!
Өө, хараач, Бурхан намайг эдгээсэн!
Өө, Тэр юу хийдэг вэ?
Бүжиглэхээ боль!
Үргэлж!
Бүгд бүжиглэхээ боль!
Өө!
Өө.
Ээж ээ! Үгүй!
Та намайг "ээж" гэж дуудсан.
Чи надад санаа тавьдаг.
За, би тийм ч хол явахгүй байсан, гэхдээ би
мэдээж.
Яв...
Мягмар гаригт очиж аваарай.
За, бүсгүйчүүд ээ,
цогцсыг тайз хийх цаг.
Явцгаая, явцгаая, явцгаая.
Өө!
Үүнийг битгий хийгээрэй!
Юу? Хүмүүс та нар хэн бэ?
Бид новшнууд
энэ франчайзыг эзэмшиж байгаа.
Өө, тийм үү? Чи мөн үү?
За! Ээ бурхан минь.
Энэ нь төлөвлөгөөний нэг хэсэг биш байсан.
Өө, бурхан. Новш.
-Өө.
-Энэ ч биш байсан.
Хүлээгээрэй, Рэй эдгээрийн нэгийг авсан!
Өө! Хараал ид!
Энтони Андерсон!
Тиймээ.
Тэгээд би хүү Кевин Хартыг дагуулж ирсэн.
Юу?
Шак?
Энэ нь зөв. Би өвдөг сөгдөн Кевинтэй ижил өндөртэй.
Тэгээд Кевин үгүй ​​гэж хэлсэн.
Кевин Харт үгүй ​​гэж хэлсэн үү?
Тэр бяцхан новш бүх зүйлд тийм гэж хэлдэг.
Тийм ээ, тэр тэгдэг.
Гэхдээ хүлээ!
Илүү их байна.
Та-дах...
гичий!
Рэй? Богино уу?
Тийм ээ, тийм.
Дөрвөн хар алуурчин.
Тийм ээ.
Бид түүх бүтээж байна.
Энэ бол Black Excellence-ийн шинэ тодорхойлолт юм.
Гэхдээ та яагаад үүнийг хийх гэж байгаа юм бэ?
Асуулт нь:
Та яагаад бидэнгүйгээр үргэлжлэл хийх гээд байгаа юм бэ?
Тиймээ!
Студи эдгээр ах нарыг солихыг хүсэх үед
Би тэнд байсан.
Энэ бол баримт.
Би яах вэ?
Чи яах вэ?
Та нэг үзэгдэлд байсан
4-р хэсэг.
Өө!
Тийм ээ, гэхдээ би тэр новшийг хийсэн
Доктор Фил хөлийг нь таслав.
-Тэгээд тэр одоо галзуурсан.
-Тийм ээ, тэр хачин болсон.
мм.
Гэхдээ чи...
Тэд юу хийхийг оролдож байгааг харж байна уу?
Тэд биднийг бүгдийг нь бие биенийхээ эсрэг оруулахыг оролдож байна.
Тэд Black
on-ыг... маш хар гэмт хэрэг дээр эхлүүлэхийг оролдож байна.
Өө.
Тийм шүү!
Ёо, Шак.
Хөөе. Би чамаар бахархаж байна, ахаа.
Та спортын тайлбарлагчийн хувьд гайхалтай карьертай байсан
сагсан бөмбөгөөс зодог тайлсныхаа дараа. мм-хмм.
Мөн би Том подкастт дуртай.
Нигга, би тэр новшинд дуртай!
Хэдийгээр би чиний хэлж байгаа ганц үгийг ойлгохгүй байна.
Та тэр нэвтрүүлэгт оролцож байгаа...
"Коби."
Хангалттай.
Гэхдээ миний хэлэх гэсэн зүйл бол, нигги, би чиний новшинд дуртай.
Гэхдээ би хэзээ ч даван туулж чадаагүйКазам.
Энэ бүх новшийг новш!
Түүний бөгсийг өшиглө!
Том бөгсөө наашаа тат!
Би ч бас тэр киног үзэн ядаж байсан!
Яагаад Лэйкерсийг орхисон юм бэ?
Коби та хоёр есөн бөгжтэй байх байсан!
Тэр новш намайг наймаалцсан!
Ша-квил!
Таны хөл хэр том вэ?
22.
Тэгвэл чиний хонгор хэр том юм бэ?
Өө, хөө, хө, Рэй!
-Түр завсарлах.
-Яасан бэ?
чи ярьж байна уу?
Би үүнийг соёлын төлөө хийж байна.
Ямар соёл?
-Соёлын клуб. Нигга!
-Ахаа.
Алив Рэй, бид хүмүүсийг алж байна.
Анхаарлаа төвлөрүүл.
За, зүгээр.
Зүгээр дээ. Бид буцаж.
Хөөе, шоргоолж, болохгүй ээ, чи...
чи битгий санаа зов. Бид гэр бүл.
Шоргоолж, галзуу хүндлэл, та нар.
Хөөе, Black-ish нэр дэвшсэн
найман Эммигийн төлөө!
Миний хар!
За, үнэндээ,
шоу зөвхөн тавд нэр дэвшсэн.
Би наймд нэр дэвшсэн.
Өө.
Хөөх.
Өө, баярлалаа.
Спичин!
Тийм юм уу? Найман нэр дэвшсэн.
Галзуу!
Тийм ээ, нөхөр.
Гэхдээ чи хэзээ ч ялсан.
Юу?
Тийм үү, Брут?
Надтай испаниар битгий ярь, новш минь.
Энэ нь
Аймшигт кино 3 болон 4!-г хийхэд зориулагдсан!
Тэд гэр бүлээ халсан гэдгийг би мэдээгүй!
Мөн энэ нь хуулбарлах зориулалттай
Манай Сайхан цаг-н анги. Харанхуй!
Гэхдээ та WB-д байсан!
Энэ новшийг хэн ч хараагүй!
Энэ үнэхээр үнэн.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Тэд франчайзыг үүсгээгүй, та хийсэн.
Тийм.
Үгүй!
Франчайз бий болгосноор таныг алуурчин болохгүй.
Франчайзыг хулгайлдаг.
Аймшигт кино нь бидний франчайз байсан... Эх новш!
Тэгээд тэд биднээс хулгайлсан!
Тэгээд тэд муу элэглэлүүдийг хийж эхлэв.
Эпик кино. Ямар новш вэ?
Гамшгийн кино.
Огнооны кино.
Энэ нь Огнооны кино.-д зориулагдсан
Тэгээд дараа нь жаахан... туурайтай залуу.
Нигга, энэ бол Эпик кино.
Тэр хоёр удаа хүртэх эрхтэй...
Түүнд одоо давхар хутгал.
Тэр Нарниа новшийг үзэн яд.
Тэр аль хэдийн үхсэн.
Ийм их цус.
Фридберг, Селцер хоёр, хар.
Өө.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Тэгээд чи, бас чи...
Та нар бидэнгүйгээр очижАймшигт кино 3 болон 4-г үзсэн!
Нигга, намайг уучлаарай.
Тэд надад маш их мөнгө санал болгосон!
Би-шинэ байшин, шинэ машинтай боллоо.
Би загатнадаггүй хиймэл үстэй болсон.
Харин та яах вэ?
За, надад ажиллах боломж олдсон
юутай ч зүйрлэшгүй Чарли Шин.
Энэ сайн байна. Тэр бол домог.
Мөн түүний шоо тоглоом галзуу юм.
Та түүнийг 47,000 эмэгтэйтэй унтсаныг мэдэх үү?
Тэдний мянга нь эмэгтэйчүүд байсан.
Азтай залуу.
Хүлээгээрэй, тэгэхээр та нар одоо биднийг алах гэж байна уу?
Үгүй ээ.
Жэйми Ли Кертис байгаагүй болХэллоуин ямар байх байсан бэ?
Эсвэл Неве Кэмпбеллгүйгээр хашгирах уу?
Энэ ньScream VI. байх болно
Залуус аа, та нар энэ бүгдийг яаж тайлсан бэ?
Синди!
Та хичнээн Wayanses байдгийг мэдэх үү?
Нигга, тэрбумаар!
Тэрбум!
Хуучин бүлэглэл эргэн нэгдэж байгаад би маш их баяртай байна.
За, дунд нь, гурван дээр:
Дөрөвдүгээр гол.
Юу?
Үгүй ээ. Бид... Тэр...
Тэр... Ёстой новш шүү дээ.
Өө, өө, яах вэ...
Залуу ба тайван бус хүмүүсийн тухай юу?
Тийм ээ, эсвэл The... эсвэл The Old
дараа нь The Beautiful.
Эсвэл... эсвэл The...
Хөөрхөн ба царцдас.
Тийм ээ, эсвэл The Sexy, дараа нь The Senile.
Гэхдээ биднийг франчайзыг авахаар авчирсан!
Энэ нь зөв. Би хэлэх гэсэн юм,
Та нар 70 настай!
Миний аманд биш!
Өө, новш!
Би зүгээр л үүнийг метрон дээрээс чирсэн.
Өө, миний нуруу өвдөж байна.
Залуус аа, залуус аа!
Тэд аль хэдийн үхчихсэн.
Үгүй! Бяцхан новшнууд үргэлж эргэж ирдэг.
Өө, үгүй. Энэ удаад биш.
Яг. Алив,
Рэй, явцгаая. Явцгаая.
Хэн тоглолт авсан бэ?
Нэг авлаа, нэг авлаа!
Дараагийн үе минь, бөгс минь!
Тийм ээ, хөө!
Сара, надад юу хийхээ хэлээч.
Цохи, гичий, цохи!
Тиймээ.
Хүлээгээрэй. Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй, хүлээ.
Бид муу санагдах ёстой юу?
Энэ бол бидний хүүхдүүд.
Тэр хүүхдүүдийг новш!
Тийм ээ!
Энэ бол бидний франчайз.
Үүнээс гадна бид эдгээр бүх гайхалтай алхмуудыг хийж чадна
бидний ар талд галтай.
Гэхдээ хараал ид, халуун байна.
Би мэдэхгүй.
Надад таалагдаж байна.
Чи тэгдэг үү, Рэй?
Бид гал сөнөөгчөөр тоглох ёстой.
Та гал сөнөөгч шиг хувцаслахыг хүсч байна уу?
Үгүй. Би чамайг гал сөнөөгч шиг хувцаслахыг хүсч байна.
Танд ноорог санагдаж байна уу?
"КРИС ПАТРИК ТОГЛОСОН) ♪ Өөрийнхөөс илүү том ♪
♪ Бид буцаж ирлээ
Woo ♪
♪ За, зүгээр ♪
♪ Бид буцаж ирлээ
Бид буцаж ирлээ ♪
♪ За, зүгээр ♪
♪ Өөрийнхөөс илүү том
Бид буцаж ирлээ ♪
♪ Хүлээгээрэй
Өвдөж байгаарай ♪
♪ Өдөр бүр
Бэлтгэл хийх өдөр ♪
♪ Бид бүхэлдээ 'өөр түвшинд ♪
♪ Өөрийнхөөс илүү том
Бид буцаж ирлээ ♪
♪ Өө-өө ♪
♪ Бид буцаж ирлээ
Бид буцаж ирлээ ♪
♪ Дахин төрөх шиг буцах ♪
♪ Дахин төрөх ♪
♪ Буцах дуртай
Ташуурыг эргүүлэх ♪
♪ Урагшаа жолоодох ♪
♪ Жолоох ♪
♪ Намайг Марти шиг буцаана ♪
♪ Марти ♪
♪ Макфлай шиг буцаж ирээрэй ♪
♪ Diero-д давхар буцах ♪
♪ 'Учир нь буцаж ирсэн
Би гулсдаг шиг ♪
♪ Бид гадаа байна ♪
♪ Бид хэзээ ч орхиогүй ♪
♪ Хоёр талдаа бичих ♪
♪ Хоёр гарт чек хэрэгтэй байна ♪
♪ Бүхэл бүтэн гэр бүлд хүндэтгэл хэрэгтэй ♪
♪ Илүү олон хамтлаг, дутуугүй ♪
♪ Татварын улирал 'учир нь би авсан
Цуглуулах төлөвлөгөө ♪
♪ Өө ♪
♪ Намайг одоо хар ♪
♪ Одоо ♪
♪ Бид бүхэлдээ 'өөр түвшинд ♪
♪ Миний хөл дөрөө дээр
Миний нүд титэм дээр байна ♪
♪ Өө ♪
♪ Намайг одоо хар ♪
♪ Одоо ♪
♪ Бид бүхэлдээ 'өөр түвшинд ♪
♪ Өөрийнхөөс илүү том
Бид буцаж ирлээ ♪
♪ За, зүгээр ♪
♪ Бид буцаж ирлээ ♪
♪ Өөрийнхөөс илүү том ♪
♪ Хүлээгээрэй
Өвдөж байгаарай ♪
♪ Өдөр бүр
Бэлтгэл хийх өдөр ♪
♪ Бид бүхэлдээ 'өөр түвшинд ♪
♪ Өөрийнхөөс илүү том
Бид буцаж ирлээ ♪
♪ Мм ♪
♪ Одоо над руу хар даа ♪
♪ Бид бүхэлдээ 'өөр түвшинд ♪
♪ Миний хөл дөрөө дээр байна ♪
♪ Миний нүд титэм дээр байна ♪
♪ Бид бүхэлдээ 'өөр түвшинд ♪
♪ Одоо над руу хар даа ♪
♪ Өө, одоо над руу хар даа ♪
♪ Бид бүхэлдээ 'өөр түвшинд ♪
♪ Өөрийнхөөс илүү том
Бид буцаж ирлээ, whoo ♪
♪ За, зүгээр ♪
♪ Бид буцаж ирлээ ♪
♪ Өөрийнхөөс илүү том
Бид буцаж ирлээ ♪
♪ Хүлээгээрэй
Өвдөж байгаарай ♪
♪ Өдөр бүр
Бэлтгэл хийх өдөр ♪
♪ Бид бүхэлдээ 'өөр түвшинд ♪
♪ Өөрийнхөөс илүү том
Бид буцаж ирлээ ♪
♪ Хөөе, хөөе, хөөе ♪
♪ Бид буцаж ирлээ ♪
♪ Бид бүхэлдээ 'өөр түвшинд ♪
♪ Өөрийнхөөс илүү том
Бид буцаж ирлээ ♪
Удахгүй
танай ойролцоох театрт...
Над дээр ир...
Гүн Бролок.
Таныг авчирсан студиэс
цагаан киноны хар хувилбар бүр...
Би зүгээр л хоолны дуршил, өөр юу ч биш.
Өчигдөр чиний хэлсэн зүйл биш
чи миний цээжийг хөхөж байхад.
Эгч нар таныг сонсож магадгүй.
Хэтэрхий оройтсон.
Өчүүхэн худалдсан чи.
Би энэ гичийг мэдэхгүй!
Тэр намайг авах гэж оролдож байна!
Энэ бол урхи!
-Негро новш биш.
-Мм-хмм.
Хараач хар цус сорогч.
Бросферату.
Энэ ирэх Кванзаа.
Хөхөө. Хөхөө.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, A.S. Бергер.
-Энд ямар нэг зүйл болохгүй байна.
-Төрсөн өдрийн мэнд...
Тэр бол гарцаагүй Сүнстэй нүүр царай.
Суу.
Би зөвшөөрч байна, Бергер.
Тэр гар үлдсэн насаа шоронд өнгөрүүлэх ёстой.
Тэр бяцхан гар, залуу минь. Би...
Хүндэтгэсэн, тэр зүйл сайхан гар ажил өгөх байх.
Гинжээс гадуур, баталгаатай.
Хатуу атгах.
Махаа хоёр дахин том болго.
Тиймээ.
Би түүнээс гар ажил хийлгэхийг хүсэхгүй байна.
Үүнийг юуны түрүүнд хэлье.
Би гар ажил хүсэхгүй байна.
Би ч гэсэн.
Гэсэн хэдий ч, та үүнийг харахад яг л ангийн буу шиг ...
Та дууслаа.
Одоо сонс, бид түүнийг барих болно, за юу?
За.
Энэ өдөр байж магадгүй,
Хоёр долоо хоног, би мэдэхгүй.
Энэ кино хэр удаан үргэлжлэхийг би мэдэхгүй.
Яг л Крис Нолан кинон дээр гардаг шиг.
Гэхдээ би чамаас хийхийг хүсч байгаа зүйл бол тийшээ ор
тэгээд түүнд юу байгааг харуул.
Үүнийг шоолж, сэгсэрнэ үү.
Аа.
Өө!
Тэр тэнд байна.
Төрсөн өдрийн охин.
Би бялуу авчирсан.
Хүсэл дэвшүүл.
Миний нянгууд!
Хуруу долоох нь сайн.
Агент Бергер, би чамд хүчтэй гараа өгөхийг хичээж байна.
Үгүй ээ!
Гэхдээ энэ бол меме.
Ноён Товчхондоо, та Сүнслэг нүүр мөн үү?
Бид явлаа...
Өө, энэ нь хатгуулж байна.
Энэ нэг төрлийн...
Өө.
За, өвдөж байна.
Зог.
Би чамтай хором ярилцаж болох уу?
Тийм ээ, зүгээр.
Энэ хүснэгтэд аюулгүйн дэр хэрэгтэй.
Энэ нь байх ёстой ...
хараал ид!
Хөөх!
Ийм их өвдөнө гэж би бодсонгүй.
Тэгэхээр бид буруу залуутай болсон байна.
Чамд ингэж хэлж болох байсан.
Яагаад?
'Учир нь би зөн билэгтэй.
Өө, тийм!
Та мэдэж байгаа, энэ юу вэ ...
Өө, новш!
Өө, бурхан минь, надад тэгж санагдаж байна.
Би танд хэдэн зүйлийг хэлье ...
Бид одоо юу хийх вэ?
Удаан буцаж гар.
Би түүнийг эхнэрийнхээ дотор барьж байхад хөрш шигээ.
Залуус та хаашаа явж байна вэ?
Тэд одоо хүртэл хамт байгаа юу?
Харамсалтай нь.
Өө!
Уучлаарай, залуу минь.
Зүгээр дээ.
Бид одоо хосууд болсон.